В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
новостей очень много, в том числе с фронта. Американский институт изучения войны в частности
сообщает, что не сегодня завтра в бой на стороне о русских пойдет Лукашенко. Сейчас обо всем по
подробней, но сначала все-таки Санкт-Петербург. Сегодня Путин там спустил на воду, Якутью это
новейший атомоход. Его построили меньше, чем за три года. Ледакол оснащен двумя ядерными реакторами по 175 мегаватт
каждый. Они могут обеспечить только представьте до 7 лет автономного плавания. Одновременно на
другом ледаколе проекта Урале подняли государственный флаг страны. Корабли помогут России освоить
арктические минеральные ресурсы на 30 триллионов
долларов.
Зеленая энергетика по-прежнему не окупается, но выход
нашелся в Арктике, там добывается примерно 10% мировой
нефти, 25% газа, 80% всех арктических ресурсов, надо
понимать, находятся именно на Российском севере.
Россия в итоге смогла уже наладить потоковое производство,
их строят плюс-минус по одному в год.
И уже сейчас грузопоток по северному морскому
пути – это кратчайший путь из Европы в Азию на 31
миллион тонн больше, чем, например, в 14-м году.
Ну а в планах – 10-ти кратное увеличение.
Смотрим.
– Уважаемые Владимир Владимирович, третий серийный универсальный
атомный рядоков Якутия заводской номер 05709, проекта 4.2ки
ноль к спуску готов.
Прошу разрешение на спуск.
Спуск разрешаю, преступается.
Задержник, резай.
Прошу вашего разрешения поднять государственный флаг Российской Федерации на новом атомоходе Урал.
Разрешаю.
Сегодня у нас сразу два ярких события значимых для отечественного судостроения и нашего ледокольного флота.
Да, собственно говоря, для всей страны суда такого высокого ледового класса
имеют для нас стратегическое значение.
Они нужны для изучения и освоения артики.
Для обеспечения безопасного, устойчивого судаходства
в данном регионе для увеличения перевозок по Северному морскому пути.
Развитие этого важнейшего транспортного коридора
позволит России вполне раскрыть свой экспортный потенциал.
Наладить эффективный логистический маршрут,
в Юго-Восточной Азии. Кстати говоря, мы открыты для сотрудничества с нашими партнерами с теми, кто хочет работать с Россией.
Уверен, всё задуманное несмотря на текущие сложности, мы обязательно притворим жизнь.
Надо понимать, что подобные корабли являются вложением в будущее России, особенно если учитывать ту роль, которую Арктика будет играть в ближайшие десятилетия с точки зрения расширения северного морского пути.
На Украине в это же самое время, вы не поверите, тоже думают о своем будущем, атомоходов там, правда, не строят, а традиционно ждут вторжения русских.
На этот раз из Беларуси и не только русских.
Так называемый американский институт изучения войны, тот самый, ставший уже знаменитым, что кури русский канул, он сегодня забил тревогу.
Беларусские войска могут вступить на Украину в кратчайшие строки.
Президент Литвына Уседа сообщил, что Литва и Польша уже попросили НАТО.
Больше внимания уделять белорусскому фактору войны на Украине,
Дескать Минск, находятся в полнейшем распоряжении России
для переброски войск в любые регионы, на Запад или на Юг.
И это большая проблема.
ВСУ ежедневно проводит военные учения на границе с Беларуси.
по словам украинства, опасность на границе остается-таки высокой, и якобы
Россия и Беларуси могут напасть на север и запад страны Украины. По их версии
вероятно нападение на Валынь, Киев или Ровинскую область, где находится
атомная электростанция. Поэтому офис президента Зеленского уже начал
строить железобетонный забор на границе, которая якобы должен остановить наши
Территория вдоль границы уже заминирована на днях, прошли учения в ССУ, собственно, в Ровинской области.
Украинские военные готовятся к ближнему бою, обустраивают противотанковые рвы, уверяют, что границы под пристальным контролем,
в том числе важный объект атомной электростанции, обещают секретные неприятные сюрпризы всем врагам,
врагам, зубишь о русском и белорусском, нам с вами.
Прикрывают границу на расстоянии и готовятся к ближнему бою.
Наши военные усиливают оборону на белорусской границе,
обустроили глубокие противотанковые рвы и заминировали самые неожиданные частки.
Недалеко от белорусской границы звучит стрельба,
это наши военные оттачивают воевые навыки.
Учения не прекращают ни на день.
Сначала полномасштабного вторжения — россиян Ровинская область в напряжении.
Угрозы вероятного вторжения с Белоруссией никуда не исчезла.
Это пункт пропуска в поселке Городище.
И сейчас военные здесь наращивают оборону, несмотря на то,
что месяцами готовились к вероятному прохождению врага оттуда.
В несколько десятков метров там 0 километр —
границы между Украиной и Белоруссией.
и это фактически единственный автомобильный путь из Беворуссии в Ровинскую область.
Мы наиболее предвидимое это направление их усилий.
Дорога, которая соединяла две дружественные страны, сейчас вся в пардивотанковых орвах,
а граждана бетонными блоками изменирована. В общем, граница пролегает вдоль 218 километров.
По большей мере это лес и непроходимая болота.
Есть определенные незначительные участки местности, где можно пройти небольшими группами,
но на тех направлениях нами отработаны соответствующие элементы.
По всем участкам размещены минозрывные заграждения, миношлаг, бамбу, лесные завалы.
Это то, что можно рассказать широкой массе. Врага еще ждут и секретные сюрпризы,
поскольку недалеко от границы важный объект – ровенская автономная электростанция.
Именно из-за нее идут разговоры о вероятном вторжении врага в Ровинскую область.
Поэтому военные готовятся дать отпор врагу на этом направлении.
Повсюду врага ждет поражения, как только зайдет на украинскую землю с полей.
Полот и лесов.
Чтобы лучше всего встретить захватчиков, наши военные также учатся быть незаметными и тихими,
вести бой издалека и быть очень близко. Силы обороны Украины готовятся к возможному
вторжению вдоль всей белорусской границы, поэтому советуют военам и страны соседки
сохранить свои жизни и не идти на Украину воевать. На границе с Белоруссией возводят стену.
Предлагаю сейчас выехать на участок границы продемонстрировать, как мы оборудуем границу.
Давайте.
Фактично, это уже Белорус.
Это заборчик такой.
Это действительно железобетонный забор.
Перед ним ров, перед ним насыть, все заминированное и так далее.
То есть мы всегда готовы к любым сценариям.
И пограничники вместе с областной властью сейчас работают над тем,
чтобы по всей Волынской области были такие ограждения.
граждане и не только в Валынской и Кимулынской.
Плюс к этому российские военные тайна, как сообщают они,
перебросили в Россию из союзной же Белоруссии почти 100 ракет ПВО.
Вероятно, для нанесения крупномасштабного удара по Украине
об этом со ссылкой на свои источники пишет Daily Mail.
Аналитики, опроченные газеты предполагают, что перемещение ракет С-300 и С-400 является либо.
Признаком того, что Россия принимает меры предосторожности
против потенциального украинского удара или является признаком того,
что сама готовится нанести новый удар, мы, естественно, надеемся на последнее.
Тем более, что на Западе провели целое расследование
про стратегию генерала Армы Гидона, нового командующего СВО Сергей Владимировича Суровикина.
коротко, то Украину ждет олепоизация, то есть введение боя по сценарию сирийского олепо,
уничтожение всей инфраструктуры, которая хоть каким-либо образом помогает ВСУ воевать против
России. Почему при этом на Западе называют такую тактику именно олепоизации, а не, например,
Багдадиизации, Белградиизации или же дресс-донизации. Думаю объяснять нам не стоит, потому что они лицемерные сволочи.
При этом уже сейчас большая часть Украины вергнута в отьму.
В Киеве и других крупных городах блокауты и проблемы со связью по оценке лос этой зимой еще 3 миллиона украинцев могут покинуть свои дома, цитату в поисках тепла.
А вот электричество в Незалежную ищут уже прямо сейчас, внимание на экран, это та самая страна в смартфоне, которая обещал нам в Зеленске.
Вышло, правда, немного не так, как мечтал.
Через смартфон на Украине можно найти, разве что пункта Багрева. Сегодня в тестовом режиме пункты начали работать в Киеве и Киевской области.
Но и никакого зимнего перемирия, о котором писал New York Times на Украине, точно не будет.
Газета с гростью признала, что ракеты у России увы не закончились, а глава крупнейшей энергетической компании Украины ТЭК Максим Тимченко заявил, что всем будет лучше, если украинцы до наступления зимы уедут из страны и поживут где-нибудь там, за границей, месяцок или другой.
Мол, не исключено, что российские массированные атаки выведут из строя всю украинскую энергосистему.
Нам стоит обратить внимание на опустошительную воздушную бомбардировку Украины.
Британское министерство обороны заявило, что на этот раз Россия выпустила самое большое количество ракет со дня вторжения.
Основная цель — энергетическая инфраструктура, большая часть Украины — ввергнута во тьму, в Киеве, блокаут и проблемы со связью.
И все это происходит вместе с наступлением холодов и выпадением снега.
Итак, это бомбардировка вина нового генерала, которого в России назначили.
Россия назначили. Этот человек руководил с сирийской компанией, и они целятся в энергетическую инфраструктуру.
Они буквально ввергают население в несчастье и холод. Украина сможет продолжать выносить эти удары.
Вы абсолютно правы. Это аллепоизация украинской войны. Россия не может сражаться в традиционной войне.
Поэтому она говорит, это наше поле боя.
Мы будем увеличивать несчастье и склоним к вашим переговорам.
Это даст нам право сказать, что оно того стоило.
Кейль заявляет, что удары России в основном направлены на энергетические и тепловые объекты.
Президент Владимир Зеленский говорит, что 10 миллионов украинцев сейчас остаются без электричества.
По-прежнему происходят серьезные перебои в подаче электроэнергии.
Крупный поставщик энергии заявил, что сеть по-прежнему работает менее чем на половине от нормальной мощности.
Я, конечно, нахожусь в привилегированном положении, у нас в отеле есть генератор, но у множества украинцев нет такой роскошь и дома.
Большая проблема в том, что электричество – это больше, чем просто свет.
Он влияет на многие жизненно важные услуги, такие, как, например, подача воды.
И с наступлением зимы отопление – самая большая проблема.
Зима может быть очень суровой в этом районе.
Россия намерена атакую инфраструктуру, чтобы сделать несчастными не только вооруженные силы,
но и широкую общественность.
Однако украинские лидеры продолжают говорить, что продолжат бороться за свое дело.
Мы станем свидетелями того, как здесь случится гуманитарный кризис.
Наступает зима, а зимой эта война никуда не денется.
По обе стороны рассматривают возможность зимнего наступления.
Это чушь, что написали в Нью-Йорк Таймс о 6 месяцах простое.
Этого не произойдет.
И Нью-Йорк Таймс должна также ответить за слова о том, что у русских заканчиваются ракеты.
Если бы у них заканчивались ракеты, они бы не выпустили 400 штук за выходные.
И тогда возникает вопрос.
А на что мы потратили деньги? Куда они делись? На что они были потрачены?
Как мы можем поощрять кого-то, защищать запорожскую АЭС,
когда мы даже не можем подсчитать все пятаки, которые были потрачены?
Мы сейчас слышим различные версии того, что Россия пытается склонить президента Зеленского к переговорам.
Об этом приходят сообщения из Вашингтона. Мы слышали об этом от генерала Марка Милли.
Он сказал, что сейчас самое время для переговоров, но кажется, что с украинской стороны желание нет.
Но и сегодня же Киевский режим в очередной раз продемонстрировал, что для него нет ничего святого, в прямом смысле этого слова, хотя чему удивляться.
Так что просто фиксируем.
СБУ ищет российских шпионов и диверсантов, еще и в Киево-Печерской лавре отныне.
в монастырь сотрудники спецслужбы вломились вместе с представителями нацполиции и нацгвардии
Украины для проведения так называемых контрразведывательных мероприятий. На прошлой неделе СБУ,
мы помним, уже открыло уголовное дело из-за исполнения песни «Матушка орусь! Просыпайся!»
В одном из храмов монастыря бачку, который позволил себе такую крамолу, естественно,
Она тут же отстранили от Бога служения и от общения с пастой.
Ну а теперь, видимо, ищут в лавре других агентов Кутина.
Территория монастыря оцеплена до сих пор.
Идет обыск всех помещений и допросы монахов, а также священников.
Официальная задача – не допустить использование лавры
как ячейки русского мира, не шутка.
Это цитата из заявления СБУ.
Главная новость утра избыл в киевской печерской лавре, а вместе с ними полиции и национальная гвардия.
Утром правоохранители наведались в заповедник. Там проводят контрразведывательное мероприятие.
В СБУ говорят, начали их, чтобы не допустить использование лавры, как и чейки русского мира.
А также, чтобы проверить данные использования помещения цепфей московского патриархата для хранения оружия или сокрытия ДРГ и иностранцев.
Тут и СБУ. Тут и СБУ, и нац-гвардия, и нац-полиция. Информация появилась, что собрались все для того,
чтобы не дать использовать лавру, как ячейку русского мира.
Как власть наосредок русского мира, шукают тут с брою.
Ищут оружие, которое может быть или не быть здесь. Ну и, естественно, проверяют,
не прячутся ли на территории лавры диверсионно-разведывательные группы.
Неделю назад появилась информация о том, что в Киево-Печерской лавре восхваляет русский мир,
Относительно этого уже открыли уголовные производства, начали расследование.
Для проваджения почали расследование, а вот киево-печерская лавра.
Но киево-печерская лавра начала снимать себя ответственность.
Собственно, заявила, что якобы священник не слышал о том, что во время службы такое пели.
По их словам пел о прославлении России не священник, а группа активистов.
Я не к заихними словами, а группа активистов.
Как будет на дальнюю развиваться эта ситуация?
будет дальше развиваться эта ситуация неизвестно, но московский патриархат действительно слишком много позволяет себе.
Чудавно тоже зевелося от мережьи видео.
Недавно в сети появилось видео, на котором священник московского патриархата во время одной и своих проповедей и призывал всех не переходить в православную церковь Украины.
До православной церкови Украины.
Ну и еще чуть-чуть про лицемерия.
Люди, которые развязали гражданскую войну в Ливии, бомбели Белград и Багдад,
признали Россию на с вами страной террористом.
Решение принято некой парламентской ассамблеей НАТО под председательством
Генсека Альянса Столкнерга.
Оказывается, у Альянса есть какая-то ассамблея, и она что-то где-то решает.
Свежая руссофобская резолюция призывает создать механизм репарации,
которые надостребовать с русских,
а также выработать особый порядок вступления Украины в НАТО.
Накануне Зеленский в очередной раз проконючил,
но примите нас в Евросоюз и Альянс.
Пример Португалии тут же сказал, что увы, не получится.
Ну и наконец.
Асамблеи считают необходимым созданию международного трибунала
по агрессии России на Украине.
Чудеса логики при этом демонстрирует сам Кен Сек
Столтонберг.
Над хочет, чтобы Украина оказывается, заключила
мир, но исключительно и только на приемлемых для
Украины условиях в этой связи сначала нужно отправить
на Украину еще больше оружия, так и сказал.
Отправить при этом не только на Украину, теперь в Польшу.
Главами Набороны Германия Ламбрек заявила, что немецкие
люфтваффы внимания отныне будут патрулировать воздушное
пространство Польши.
Что это значит?
Будут патрулировать границу с России на истребителях
еврофайта.
Также Ламбрек сообщила, что она достигла соглашения
со своим польским коллегой-блащиком о переброске из Германии
в Польшу зенитных ракетных комплексов Петрио.
Варшава разместит их на границе с Украины.
Цель — обеспечить безопасность воздушного пространства страны.
То есть все логично, но.
Варшава не договаривает главного.
Польша добивается безопасности после обстрелов с украинской, а не российской стороны.
Издание политико при этом называет польскую армию прямо сейчас, возможно, лучшей в Европе.
Может, конечно, и лучшая, но.
Трактор уберечь не смогла, зерно-сушилку спасти тоже не удалось. Смотрите.
У Польши, вероятно, лучшая армия в Европе, и она будет только укрепляться.
Это оценка журнала «Политико» после последних событий в Пшеводуве.
Портал указывает, что Варшава привела свои силы в состоянии боеготовности.
Большая часть нашего континента годами недооценивала состояние польской армии.
Как напоминает политико, это именно антироссийские голоса из Польши звучали громче всего, предостерегая против доминирующей в Европе убежденности, что континенту ничто не угрожает со стороны Москвы.
Тем временем, как подчеркивает портал, Польша взялась за строительство сильной армии и находится на верном пути, чтобы стать европейской военной державой.
Польские власти заявили о крупных инвестициях вооружения,
обезуюсь увеличить расходы на оборону до 5% ВВП.
У Польши уже больше танков и гаубиц, чем у Германии,
и она, наверное, пути к обладанию значительно большей армии,
с целью 300 тысяч военных до 2035 года,
по сравнению с нынешними 170 тысячами в Германии.
Президент Украины Владимир Зеленский обвинил Россию в попытке цитата
«уничтожение электроэнергии и отопления для миллионов гражданских лиц».
Тем временем, министр обороны Польши заявил, что он примет предложение Германии разместить ракеты Петриот в Польша.
Это произошло менее, чем через неделю после взрыва ракеты ПВО С-300,
который унесли жизни двух человек в деревне у украинской границы.
После ракетного удара в Польше федеральный министр обороны Ламбрих хочет поддержать Варшаву
в обеспечении безопасности ее воздушного пространства.
правительство Германии хочет предоставить Польша систему противоракетной обороны Петриот истребителей Еврофайтер.
В 2011 году это было спустя три года после агрессии России против Грузии.
В 2008 году тогда президент Лех Качинский предостерегал навстречу от Белиси.
Сегодня Грузия, завтра Украина, потом прибалтийские государства,
а потом Польша он предостерегал от восстановления Империи Путина, от восстановления Российской Империи.
Чтобы так случилось, войска польская должно быть сильным.
Войска польская должна быть многочисленным.
Войска польская должна быть вооружено современным оружием.
И мы последовательно проводим этот процесс.
Мы дальше будем последовательно развивать войска польская.
Будем укреплять войска польская, чтобы отпугнуть агрессора,
чтобы тот, кто пытается восстановить Российскую империю,
отказался от планов возможного нападения на Польшу.
Ну и пока немцы готовятся к холодной и темной зиме,
Байден отмечает праздник за праздник.
Президент США, который почти половину времени на
посту главы государства находится в резиденции
в Делавере, то есть в отпуске, в Белый дом приезжает
только на вечеринке, то свадьба в внучке, то день рождения.
В общем, после 80-летнего юбилея пришло время дня
благодарения.
Вернее, сам праздник будет только в четверг.
Пока же Байден принял участие в официальной церемонии
по милованию индейек.
Ночь перед визитом в Белый дом втица провела в дорогом
в Вашингтонском отеле, но Байден не был бы Байденом,
если бы не ночью дел.
Президент США на полном серьезе попытался поговорить
с одной из индейек, протянув курицы микрофон.
Ответ, разумеется, не дождался.
Иронично, что в тот же день, когда Байден миловал индейек,
принял участие в запуске племенного центра по воспроизводству этих же птиц в Тюменской области.
После Байден опять отличился. На ужине с военными президент США не смог правильно надеть фартук
на помощь ему. Пришли морпехи и повар. При этом есть риск, что представителям семейства Байден скоро
придется вместо фартука надеть не дай бог, конечно, но есть основания полагать,
тюремные робы и уже не даровать помилование идей, кому самим просить о помиловании
американский суд. Республиканцы в Конгрессе уже начали расследовать сделки сына Байдена Хантера,
и то замешан ли в них сам президент США. Всего в Конгрессе насчитали более 50 государств на
на планете, где семья Байдена пыталась или ведет свой
частный бизнес.
И во всех этих сделках будут планомерно искать следы
мошенничества, коррупции и отмывания денег.
Смотрите.
В след за свадьбой и днем рождения президента,
праздничная атмосфера и не думала уходить из Белого
дома.
Американский президент Джо Байден помиловал двух индейек в ходе
церемониальной традиции дня благодарения. Индейки, шоколадка и крошка появились в
Вашингтоне, где были представлены президенту на лужайке у Белого дома.
Президент Байден отпускал шуточек по поводу промежуточных выборов и свою немецкую овчарку.
Голоса поданы, они были подсчитаны, проверены. Там не было никаких вбросов,
никакой нечестной игры. И единственную красную волну в этом сезоне вызовет немецкая овчарка.
Если опрокинет крюквеный соус на наш стол.
Сколько индейков у вас есть? Сколько вы выращиваете?
На нашем ранчу мы выращиваем 9,5 миллионов индейков в год.
Бог любит вас. 9,5 миллионов индейков.
Вот что я вам скажу. Это как в некоторых странах, в которых я был.
И они, во всяком случае, хотят поболтать.
Почтенные птицы получили ВИА и пеобслуживание в Вашингтоне,
купаясь в лучах Славы в отеле Виллер и привлекая внимание повсюду, куда бы они ни пошли.
Основываясь на тип-бераменте и стремлении быть продуктивными членами общества, я настоящим прощаю.
Я настоящим, да, я настоящим прощаю шоколадку и крошку.
Хантер Байден, сын президента, станет объектом расследования.
Себе с Ньюс получили свои данные, не через третью
сторону или политического агента, а непосредственно
от источника.
Это расследование по заявке республиканцев и спалаты
представителей скоро начнется, и это может стать проблемой
для Белого дома, тем более, что мы приближаемся к 2023
и 24-м годам.
Марк Лонтерман ранее был членом телевой группы по
электронным преступлениям секретной службы.
Была одна вещь, которая привлекла моё внимание, и это была
голосовая почта.
Это папа. Я звоню сказать, что и люблю тебя. Люблю тебя больше, чем кого-либо то не было,
приятель. Ну, нужно уже звать на помощь. Это голосовое сообщение по-видимому. Джо Байден
прислал своему сыну Хантеру, когда у него была ломка. Вы уверены, основываясь на вашем анализе,
что это данный Хантер Байдена? Да. Мистер Байден последовательно отрицал,
что знал о работе своего сына или получал от него финансовую выгоду. Я никогда не говорил
сыном про его зарубежные деловые отношения.
Палатопредставители рассмотрят 150 подозрительных сделок,
отмеченных в отчетах крупных банков о банковских счетах семьи Байдена.
Они несколько лет зарабатывали миллионы,
предлагая иностранцам доступ к услугам их семьи,
чтобы помочь сделать крупные приобретения в Америке.
Таким образом, Китай смог завладеть нашими
американскими энергетическими компаниями.
Это очень тревожно в то время,
когда Америка сталкивается с рекордно-высокими ценами
с высокими ценами на энергоносителя из-за плохой политики
нынешней администрации.
«О тьме Байдена всем вам счастливого дня благодарения
и пусть Бог благословит всех вас».
«На кону не этот же самый Байден поболтал ещё из сосборной
США по афутболу, сделал он это аккурат перед первым
матчем с Уэльсом на чемпионате мира.
Джо решил пошутить и сказал, «Тренер, выпустите меня
на поле, я готов поиграть.
в раздевалке.
В этот момент все неловко, но подобострастных хихитнули
вспомнив.
Видимо, что Байден падает с трапа самолета и не всегда
может самостоятельно выйти из здания.
Но это был разогрев.
Дальше Байден назвал свою сборную аутсайдером чемпионата.
Так и сказал, вообще это редкий случай, когда американцы
сами к себе относятся объективно.
В центре грандиозного скандала оказался и премьер-министр Венгрии Орбан,
которого на Западе уже давным-давно считают главным европейским другом Владимира Путина.
Орбан пришел поздравить игрока национальной сборной Баллажа Джуджака с завершением спортивной карьеры,
надев при этом фанатский шарф сборной.
Вроде бы ничего особенного, если бы ни один нюанс.
Шарф-то и перский.
На нем изображена так называемая карта «Великая Венгрия», страны в границах до 1920 года, включая территории нынешней Хорватии, Словакии, Сербии, Австрии, Румынии и, разумеется, Украина.
Романский мед вручил уже послу Венгрии ноту с решительным неодобрением.
Возмутился уже и Кулеба. Неужели Орбан, пишет министр иностранных дел Украины,
готов пойти по стопам Путины и вернуть в родную гавань свои исторические земли?
И тут же вызвал на ковер посла Венгрии.
Орбан при этом уже отреагировал, заявил, что футбол вне политики шарф сувенир.
Так что, отстаньте, не продюрайтесь.
Пример Министр Венгрия Виктор Орбан посетил соседние страны, в том числе Румынию.
Лидер Венгрии появился на встрече в Шарфе, на котором была изображена карта Великой Венгрии до момента ее распада.
Добрый день. Добрый вечер. Очень приятно, поздравляю.
Благодарю вас, господин президент. Спасибо вам.
На своей странице в Фейсбук Виктор Орбан опубликовал
фото, на которых он фигурирует в шарфе с изображением
Великой Венгрии, в состав которой также входила
часть румынской трансильвании.
Данные изображения в последнее время всё чаще
встречаются на лидерах Венгрии, во главе с Виктором
Орбаном, премьер-министром из Будапешта.
Есть ботинок сотой игры. Поздравляю, Балаш.
Большое спасибо. От всей души.
Встреча Орбана происходила с Балашем Джуджаком.
Капитаном футбольной команды Венгрии, на котором надета одежда с изображением Венгрии
с границами страны, которая была до заключения триононского договора.
В мае 2022 года премьер-министр Венгрии Виктор Орбан сказал в одном из эфиров на радио,
что от Венгрии были оторваны части страны.
это заявление было серьезно раскритиковано политиками.
Ранее также в мае 2020 года Виктор Орбан опубликовал на свои страницы в Facebook
изображение планеты, на которых были государства, разделенные до трианонского договора.
На изображении отчетливо было видно изображение Великой Венгрии, включая часть трансильвании.
Также лидер Венгрии не раз был замечен на встречах с лидерами других государств
и на которых не раз поднимался вопрос об объединении Великой Венгрии.
Министр иностранных дел Румыния отреагировал незамедлительно на произошедшее,
а Андрей Марго заявил, что ношение подобных изображений в любой из форм недопустимо.
Два лидера Виктор Орбан и Владимир Путин.
У них общие взгляды и многие точки соприкосновения и, как минимум, хорошие отношения.
Виктор Орбан, он нравится находиться в этом положении быть европейцем,
а в реальности строить ядерный цикл с России.
Я вам скажу, что новый мировой порядок, который появился,
а части был создан Путиным и Орбоном.
С одной стороны, они это сделали в сговоре с Трампом в июле 16-го.
В реальности, Орбон постоянно поддерживает свою точку зрения по отношению к России.
Сегодня, перед тем, как мы будем здесь драться,
я не знаю, если вы знаете, но министр на странных дел Венгрии находится в Москве.
Вы знали об этом?
Это провокация.
Каждая из наших стран имеют свою большую карту.
В Румыния одна, в Болгарии другая, которая достигает до салоников.
В Сербии тоже есть карты Югославии и нет страны в нашей зоне,
которые не хотелось бы иметь более крупные владения.
И что произойдет, если мы все начнём расширять свои страны?
Пытается расширить свою территорию западной ЛГБТ-пропаганда
все последние дни.
Сборная Англия рассказывала о том, что планирует акцию с повязкой One Love.
Главной задачей акции была поддержка ЛГБТ сообщества.
Капитан сборный, Харри Кайн, даже обещал выйти с ней на поле с англичанами в этой акции,
планировали поучаствовать еще с 6 европейских команд.
В итоге свое заявление по опросу властей Катера отозвали не только лишь англичане.
От радужной солидарности отказались Вейлз, Бельгия, Даня, Нидерланды, Швейцария, Германия и спугались.
Катер Гей символику приносит на стадион «Запретил» официально.
Но попытки не прекращаются.
Например, бывшая футболистка сборной Уэльсы и действующая ЛГБТ-активистку Лорро Макалестер
заставили снять полосатую панампу.
Она пыталась отказаться, но не попала на трибуны, пока не подчинилась.
Под запретом не только символика, но и самолеты Любганса.
В сборной Германии, вы помните, мы рассказывали, прилетела на чемпионат мира по футболу в катор на ЛГБТ Лайнии, так называемом гей-лёти.
Где на борту нарисован весь радужный, абсолютно европейский прайд, гомосексуалисты, трансгендеры и даже кресла в салоне в шестицветной гоморасцветке.
Властикатора запретили принципиально посадку и приземляться этому гомолёту пришлось в соседнем Амане.
Запад немедленно отыгрался.
Дружно приветствовал решение ранской команды не исполнять свой национальный гим перед матчем с Англией.
Так спортсмены, которые должны вроде бы быть вне политики, протестуют против действующего режима
в Исламской республике мачи Иранцы проиграли,
а вот на пресс-конференции после игры разразился новый скандал
и опять не футбольный.
Иранский журналист топтался на тренер из сборной Англии,
фактически обвинив его в том, что он тренирует убийц,
сборную в Великобритании,
страны, которые убило тысячи невинных людей в Ираке и Афганистане.
Ранее, с подобными вопросиками, сами англичане подошли к тренеру из Ирана.
В общем, накал страстей таков, что во Франции решили поберечь нервы болельщиков.
Вместо игр в ближнее Восточного Мундиале запустили в спортивном пабе
прямую трансляцию с концерта популярных, правильно, драк-квин.
То есть вместо футбола разодетые и густо накрашенные трансгендеры мужики.
Матч еще не начался, а заголовков уже достаточно, чтобы заполнить все страницы любой газеты.
За несколько часов до начала матча фифаза притила Гарри Кейну и Гарри Тубейлу носить капитанскую повязку «Одна любовь»
прегрозило увезти спортивные санкции, если все же они осмелятся на дети.
В преддверии игры все разговоры сконцентрированы
вокруг этой антидискривенционной, объединяющей капитанской повязки
с надписью «Одна любовь», которую хотели надеть Гарри Кейн и Гарри Бэлл,
так же, как и капитаны нескольких других европейских команд.
Однако после того, как стало ясно, что такой поступок приведет
к потенциальным спортивным санкциям со стороны FIFA,
возможно желтой карточки, то и английская и валийская футбольные ассоциации
решили воздержаться от ношения этих повязок.
«Пангля была не единственной страной, желающей сделать заявление.
Иранские футболисты отказались петь национальный гимн
в поддержку протестов происходящих в стране.
Крики и свист-стребун заглушили играющую музыку».
«Правильно ли с вашей страны представлять страну,
то есть иран, нарушающая права женщин?»
«Я бы на вашем месте думал о том, что происходит с мигрантами
у вас в Англии».
Мы бы вас тоже могли спросить, как английские журналисты спрашивали Кейроша.
А почему вы тренируете страну, которая убивала невинных людей в Афганистане и Ираке?
И спросить насчёт недовольства, стоимостью похорон вашей королевы и ростом цен в зимний период?
Я понимаю разочарование вашей команды из-за подобных вопросов.
Это очень сложная ситуация. И поверьте мне, я и сам отвечал на многие политические вопросы нашим собственным СМИ.
Американский журналист Грандваль заявил в Твиттере, что служба охраны отказалась пропускать его на стадион и за радужные футболки.
Он также добавил, что каторские должностные лица задержали его на 25 минут перед тем, как позволили войти на стадион для освещения матча.
Футбол в Германии становится всё более и более политизированным и разнообразим на лицо,
когда дело действительно доходит до демонстрации своих цветов, как в случае с чемпионатом мира в Каторе.
Немецкая команда испытывает настоящие трудности.
Ах, какую гордость мы испытываем за нашу команду.
Поздушный путь в цветах радуги.
Именно так летят вкатор-футболисты национально-изборной.
Поправка. Ламан. Вкатор-самолет, к сожалению, не пустили.
Проблемы с местными законами, так сказали пилотам,
и еще в воздухе.
До футбольного праздника радужный самолет так и не смог добраться.
Чемпионат мира начался в это воскресенье, и мы решили байкотировать вещания матчей.
Вообще у нашего заведения была репутация бара, который показывает футбольные матчи.
Обычно мы транслировали их вот на этой стене.
У нас есть проектор, такой же экран у нас есть и на террасе.
Обычно мы там также спускаем белый проекционный экран.
Наши сотрудники настойчиво потребовали у владельцев заведения байкотировать этот чемпионат,
И они согласились, подумав, что это хороший поступок.
И вместо трансляции Мача сборной Франции мы решили организовать лото с драк-квин,
который зовут Pino Noir.
А еще у нас будет караоке.
Ещё раз ритуально скажу, почему ритуально?
Потому что нас справедливость мы не рассчитываем.
И сходим из того, что справедливость мы должны добиваться самостоятельно.
Так вот, в чем ритуал?
ритуал. Права этих людей, трансгендеров, гомосексуалистов, имеют значение и прямо сейчас в этой связи,
хотя казалось бы, ну футбол, причем здесь всевозможные трансвеститы, весь мир стоит колом, всем
интересно. А вот права в упор расстрелянных, безоружных российских солдат, никого не волнуют.
Сегодня что-то нелепое и довольно убогое сформулировали наконец-то в американском госдепе.
Почему убогое и нелепое? Потому что представитель госдепа сказал, вы знаете,
видимо такое странное, к нему так много вопросиков. Нет, мы, конечно, осуждаем,
когда что-то плохое происходит. Мы-то, конечно, за международное право. Но, похоже,
Глядя на эти адские кадры, мы не можем ни в чём обвинить украинцев.
Надо расследовать. Предложили в Гоздепе.
То есть во всём или заочно, и заранее, виновата Россия.
А если видно, что совсем Россия не виновата, то давайте расследовать.
Давайте разберёмся. Всё же так неоднозначно. Послушаем.
На выходных появилось видео, на котором украинские солдаты казнят российских.
Считает ли США, что это должно быть расследовано и будет ли это представлять собой военное преступление?
Мы, очевидно, очень внимательно следим за этим.
Очень важно подчеркнуть, что законы войны одинаково применимы ко всем сторонам,
как государству-агрессору, так как государству-защитнику.
И это в равной мере.
Но когда дело доходит до войны на Украине, на этом эквивалентность действительно заканчивается.
Когда мы смотрим на сам масштаб преступности, проявленный российскими силами,
он огромен по сравнению с обвинениями, которые мы видели против украинских сил.
И точно так же мы видим действительно огромную разницу, когда дело доходит до реакции на такие обвинения.
Россия неизбежно отвечает пропагандой о провержениям и дезинформации.
В то время, как украинские власти в целом признали нарушение, осудили их и обязались расследовать их.
И поэтому мы призываем Украину продолжать соблюдать международные обязательства в этом конфликте,
а также и мы продолжаем повторять важность того, чтобы все стороны конфликта соблюдали международное право или столкнулись последствиями.
Выродки и американские сволочи. Еще раз скажу, но справедливость не рассчитываем. Добьемся ее своими силами.
Александр Ходаковский на прямой связи, основатель, командир бригады Восток. Александр Сергеевич рада вас видеть.
Вчера мы смогли связаться только по телефону. Слышали, наверное, что все чаще на Западе говорят про олепоизацию тех процессов,
тех процессов, которые происходят на Украина, а Лепоязация, ну понятно, имеют в виду, что
суровикин, как в Сирии, в Олепо, будет вести себя на Украине. Но то есть если критикуют, то
тактика годная, значит, работают наши удары. В этой связи, какое обладаете информацией, в каком
состоянии Украина и ее инфраструктура, и почему мы временно удары опять не наносим?
Ну да, приходится нам одним местом на нескольких стульях сидеть, и с одной стороны решать какие-то
конкретные задачи, но с другой стороны внимательно
следить за тем, что происходит в общем пространстве.
И нам понятно, что от того, насколько силён потенциала
Украины как государство целым, зависит конечно
и уровень её сопротивления и целом сопротивляемость,
ну или способность вести какие-то наступательные
действия конкретно на линии фронта.
Понятно, что все действия, которые предпринимаются
Российской Федерации в отношении Украины и в частности
в отношении разрушения инфраструктуры, они направлены
то, чтобы в целом ослабить потенциал Украины. Понятно, что это средство и метод войны. Это не
как какой-то отдельно отстоящее от войны действия, которое должно вызвать какие-то непонятные
эффекты или последствия. Это преследуются конкретные последствия войны и, собственно говоря,
вытекающие из этого противостояния, которое происходит сейчас. То, что мы сейчас находимся
состояние некоторого стояния на линии боевого соприкосновения.
Это же не говорит о том, что война на сегодняшний день замела.
Украина продолжает наносить по нам удары и стараться разрушить нашу инфраструктуру.
И, соответственно, мы с своей стороны делаем то же самое.
Так же поступали в ходе всех войн, которые мы только могли с вами, например, исследовать и могли как-то изучить.
Понятно, что мы сейчас находимся при двере активизации.
потому что какое-то обозримое время Украина перейдет
к каким-то конкретным действиям, я скажу, что и с нашей
стороны тоже повышается степень готовности к каким-то
наступательным действиям, конкретно на каких участках
это будет происходить, естественно, мы с вами говорить сейчас
не будем, но в какой-то обозримой перспективе, все-таки
мы активность с вами проявим, потому что мы к ней готовим
это.
Пораллельно с этим мы производим ту работу, которую должны
производить в отношении и военной инфраструктуры
Украины, в частности, раздушение ее, скажем, и экономического потенциала в том числе, потому что все, что
Украина производит на сегодняшний день, направляется на фронт и на фронте воюют против нас. Это, мы понимаем, что это не вки перерабатывающие заводы,
это и энергоорабатывающие предприятия. То есть все это в комплексе совокупности представляет для нас, ну прежде всего, военный потенциал.
Нисколько с точки зрения там
гражданской инфраструктуры, не сколько с точки зрения просто экономики, а экономики направлены на
производство какой-то военной работы. Поэтому то, что сейчас мы наблюдаем целом по отношению к Украине,
конечно призвано сломить потенциал украины и облегчить решение наших задач на линии фронта.
Но пока сопротивляемость пользуюсь вашей терминологии, украинская армия выглядит по-прежнему впечатляющей.
В этой связи, наверное, не додавили, не додолбили и хорошо бы продолжить.
Что касается группировки украинской и их ближайших задач.
Я правильно понимаю, что сейчас фактически 40 000 армия Украины
высвободилась с Херсонского направления и следует полагать,
что форсировать днепр, наверное, тяжело, значит, пойдут за порожье?
Там ждать удар?
Да, мы предполагаем, что основное направление — это литов.
Потому что только какие-то субъективные факторы удерживают Украину
от начала масштабного наступления.
Мы со своей стороны, естественно, тоже существуем переброску наших сил и средств и готовимся их там встречать.
Помимо этого, естественно, мы планируем какие-то альтернативные действия, которые будут выглядеть не только обороной с нашей стороны,
но будут стараться, скажем так, не дать противнику развитию успеха на этом направлении.
Потому что стоять просто и сдерживать удары противника, это бывает не всегда эффективно, нужно действовать более динамично,
но мы постараемся это продемонстрировать на каких-то других направлениях в участках фронта.
Украина сейчас объективно поставила перед собой задачу максимума, она хочет
потеснить нас в иномеритопольском и запорожском направлении, но наша задача,
как я регулярно повторяю, постараться не позволить Украине это сделать.
Александр Сергеевич, скажите, пожалуйста, еще один важный вопрос.
Если успехи у российской армии и бровада украинской армии, на чем она основана,
Они в последнее время собираются уже не просто освобождать территорию Украины, а захватывать части России.
Это объективная данность, это головокружение от успеха, это попытка надавить на нас с вами.
Мы вообще верим в эти их заявления.
Мы понимаем, что у них есть свой предел возможностей.
Сейчас у них еще достаточно сильная инерция момента, они достигли определенных успехов.
Естественно, эта инерция толкает вперед, им нужно реализовать свой потенциал.
Потенциал не безграничен, мы это со статистической точки зрения, конечно же, понимаем.
Мы понимаем, что сейчас они должны использовать этот благоприятный для себя момент,
для того, чтобы максимально выжать для себя полезного.
Потом в перспективе потенциала Украина будет неизбежно падать,
Потому что вся та производимая работа, о которой я так общу и голословно там три минуты назад говорил, она, конечно, производит свой эффект и производит свои результаты.
Украина на несостоянии вести сейчас долгую войну и поддерживая достаточно высокие темпы.
Вот сейчас момент максимальной концентрации и сейчас Украина постарается продемонстрировать еще какие-то свои возможности и способности.
Мы со своей стороны, естественно, вовлекаем сейчас в работу подходящие резервы, которые
мобилизоны в России заканчивают курсы подготовки. Конечно, мы сейчас выработали
какие-то новые элементы тактики, потому что вот сегодня мы только на рабочем совещании с
офицерами, командирами бригад, говорили о том, что какая тактика наиболее зарекомендовала
себя, какая эффективна, обменялись какими-то мыслями, мнениями по этому поводу.
что не стоит на месте, мы сейчас наращиваем свой потенциал, но, к сожалению, у нас идёт
расфазовка, отвечает. У Украины на сегодняшний день готовность к наступательным действиям выше,
чем у нас, поэтому мы всегда говорим о том, что сейчас мы будем стараться действовать по
обстановке, по обстоятельствам, при этом стараясь использовать любые передышки, любое затищие для того,
чтобы нарастить свой собственный потенциал, потому что конечная цель не остаться в статичном положении
в состоянии обороны. Но перейти в наступление, но сделать мы это сможем только после того,
как решим часть своих внутренних задач. Пока что Украина сохраняет инициативу,
пока что она навязывает модель боевых действий, но все идет постепенно к тому,
что крен будет меняться в нашу сторону и через какое-то обозримое время мы будем
уже навязывать Украине и диктовать свои условия. По крайней мере, все военное сословие,
которые сейчас озабочены решением военных проблем работают в этом
направлении и это происходит каждый день но это затишья которая прямо сейчас мы
фиксируем я понимаю что иные телодвижения украинцы все равно производят но нам
кажется что затишья затишья перед бурей буря будет на донбассе значит пойдут
зимой или когда им самим передышка нужна передышка безусловно нужна но тут
еще и фактор погоды играет. Такой значительный роль. Я просто пытался успеть на эфир и мы там
преодолевали такие непролазные топи на самом деле. Там все и гусеничная техника приведена в такое
состояние, что проехать невозможно. Полноприводные транспортные средства просто вязнут в непроходимые
грязи и мы сейчас скованы в возможность их маневрировать. Точно в таком же положении
находится и украина и возможно вот обычный банальный фактор погоды сегодня сдерживает украину вот какого-то масштабного наступления
поэтому сейчас
несмотря на то что она обладает потенциалом все-таки погода и в целом условия
природные условия погодные условия они не располагают масштабном наступлении но тем не менее
если они находятся в низкой стартовой готовности они могут начать наступательные действия в любой момент надо надо быть к этому готовым
Потому что у нас сейчас тоже наблюдается массированная переброска и личного состава, и техники, колонны постоянно движутся в различных направлениях.
И стоит в больших усилиях разминаться с ними по маршруту следования, поэтому, конечно, подготовка идет с обеих сторон.
Я не скажу, что мы без зубы или не готовы встречать противника, но повторю снова свою позицию, что уже конкретный бой, конечно, покажет конкретный результат.
Потом будем ждать активизации.
Сейчас мы все равно работаем от обороны,
и это наша сейчас основная так-бы, и тактика, и стратегия.
Спасибо вам огромное.
Про Беларусью спрашивать даже не буду, пусть украинцы боятся,
начитавшись аналитики от так называемого института американского войны.
Александр Ходаковский, на прямой связи, Донбасс.
Основатель и командир батальона Восток.
Спасибо большое.
Товарищ генерал.
Понимаете, мы все время пытаемся вот три основных уровня понимания военных действий.
Это тактические, оперативные и стратегические.
Собрать в одну большую кучу и пытаться из него что-то такое вот выцедить.
У меня, с кулачащим вложением, отношусь к Александру Ходаковскому,
тактический уровень это до дивизии бригады включительных.
Ванди-Бригада-Восток, основатель батальона Восток.
Он очень верно рассуждает точки зрения тактической.
Да, там сейчас здесь затишим это, назвать нельзя.
В годы Великой Отечественной войны это называлось боями местного значения.
И на самом деле это на переднем крае никакого затиши нет.
Там постоянно идут тяжелые бои.
Мы на Донецком направлении достаточно успешно, хотя и медленно продвигаемся.
на широком фронте продвигаемся. Да, там не глубокое продвижение, где-то 200 метров, где-то 500,
где-то километр, но это ведь не чистая поля, а это подготовленные узлы обороны противника,
которые готовили в 8 с лишним лет. И сейчас мы через них идем. На других направлениях они
Они пытаются проводить какие-то активные разведные поисковые ДС, я бы даже так их назвал, щупают нашу оборону,
где-то пытаются сутнуться вперед, получают по соплям и возвращаются назад.
С точки зрения оперативной, да, идёт накопление резервов, идёт их перемещение,
идёт доразведка основных объектов противника, которые требуют поражения,
На точке зрения стратегическая, сейчас стратегическая пауза.
Тратегическая пауза, которую, кстати, вы абсолютно верно сказали, предшествует большим серьезным событием уже на всем театре военных действий.
Ну то есть перемирие не будет, о чем так долго и упор написали американские газеты?
Если бы американские газеты хотели перемирие, они бы заставили, господина Зеленского, это перемирие сотворит.
Кстати, вот постоянные информационные выхлопы
с бесчеловечными казнями и пытками наших военнослужащих,
которые удались в плен, в том числе,
это направлен на то, чтобы никакого перемирения не было, в том числе.
То есть они сами себе до Украинца отрезают любые возможности для маневра.
Мы это понимаем, видим, и справедливости можно добиться только самим, только своими собственными силами.
Помните, никто не даст нам избавления, ни Бог, ни царь, ни герой.
Никто, никто не даст, и никто за нас выполнять там задачи не будет, а только мы.
Сегодня государственная дума единогласна поддержала предложение нашего комитета,
Комитета, которую я возглавляю и Комитета по международным делам мы приняли заявление
к парламентам всех государств, которые входят в состав организации
объединенных наций, целому ряду различных парламентских международных
ассамблей организации. Кстати, там в этом списке не было
парламентских ассамблей НАТО, потому что таковой организации официально признаны не существует.
Это так, нововведение, не более того, и мы призвали всех осудить, осудить то, что творит киевский режим.
А очень легко списать на отдельных исполнительных, и такие попытки сейчас будут продолжаться. Нет, никакие неисполнительные.
Это система, система, введённая в действие киевским режимом и руководством вооружённых сил Украины.
Поэтому отвечать должны, опять-таки, не те, кто стрелял, они тоже ответят.
Но и те, кто поощрял своим действием и бездействием, то, что творит.
Это украинская военщина. Они перещеголяли своих учителей, которыми так гордятся.
И гитлерусов перещеголяли.
И тридцать тридцать второй пол пехотной вермахта, который казнил Зою Космодемианскую, перещегаляли, тем страшнее будет для них кара, которая их постимует.
Что касается Беларуси, вы не стали спрашивать Кадаковского?
Понимаете, это же тоже информационная завеса.
О чем это говорит? О том, что они с белорусской границей стаскивают последние резервы, а рассказывают, что они там готовятся к отражению наступления.
Во-первых, так не готовятся, во-вторых, вот этот бетонный забор, это очень хорошо его удобно разбирать и сразу складывать на вот эти вот противотанки рвы в виде канала, которых они накопали.
Бог с ним, пусть радуются, пусть радуются, пусть тратят солярку, пусть тратят моточасы, пусть строят, пусть строят, мы найдем, как это впоследствии использовать.
А действительно, они группировку собирают, вот никуда от этого не денешься.
Но мы опять-таки, говоря о их группировке, все время забываем про нашу группировку.
Поэтому кто быстрее и качественно не подготовит эти самые группировки,
кто верно определит основные направления на несение ударов, тот и победит.
У меня нет сомнения, что это будет не Украина вместе со всем НАТОМ.
про Олепоизацию.
Наши американские партнеры, как обычно, не хотят
помнить историю, изучать ее не хотят.
Если бы они знали эту историю, то, по крайней мере, прочитали бы, что
штурм Олепо проходил с 15 ноября по 22 декабря 2016 года.
Сергей Владимирович Суровикин, хороший товарищ,
товарищ, в это время в Сирии его не было. Он приехал туда в марте 2017 года, когда Лепа уже
практически три месяца находилась под контролем сирийских сил. Он массу других там блицящих
операций провел, массу других населенных пунктов освободил, но вот с Лепа как-то не срослось.
Ну бог с ним, это на их совести. Я бы еще бы рекомендовал им вспомнить раку и массу.
в 2018 году, которые просто были сравнены с землей. Количество погибших мирные жителей в раке
оно не подается никакому подсчету даже. До сих пор никто не посчитал. Десятки тысяч человек. Что
кто-то про это помнит, что ли, про раку и массу? Да я его сумалил, а никто. И никто не вспомнит у них,
потому что они не хотят помнить то, что им не выгодно, а хотят только делать то, что им приносит
результат, но так не будет. Если они хотят с нами иметь дело, вообще разговаривать, то им придется иметь с нами дело.
И два новых ледокола, которые сегодня на одном подняли флаг, на втором его спустили наводу, ведь Россия обладает
самым мощным ледокольным флотом мире. У нас более сорока судов и Артика, как и Антартика.
Это на сегодня наименее изученные районы нашего земного шара,
содержащие большое количество полезных ископаем,
схватка, за которой еще впереди.
И раз мы говорим, что мы перенацеливаемся в том числе в своем экспорте
энергоресурсов на Азию, то самый короткий путь – морской.
Это северный морской путь.
Но ведь еще и самый короткий путь до Америки морской –
это тоже через северный полюс.
Поэтому ледоколы нам нужны, артика нам нужна,
нам есть за что-то бороться и есть чем защищать.
Возвращаясь к Олепу, они делают очень важную, допускают ошибку.
И Олепа и Сирия и действия Российской Федерации
производились на этой территории по официальному приглашению официальных властей.
Ничего подобного не промасул.
Триполя, раку, Белград, Богдад.
Богдад.
— Рассказать вы невозможно.
Господин Луговой, пожалуйста.
— Найди я.
— Полковник Запас.
— Вот как раз.
— Ну да, я просто, чтобы телезрители понимали,
люди все непростые с сознанием дела.
— Ну, знаете, я бы, конечно, сказал с вами соглашусь,
что в сегодняшнем дискуссии у нас действительно должна проходить под дивизм,
что в справедливости мы должны добиваться сами.
Возвращаясь к сегодняшнему заявлению Государственной Думы
в отношении расстрельных русских солдат,
Я сегодня в Думе напомнил о том, что ровно 77 лет назад, приблизительно в эти же дни, начинался нюрмерский процесс,
на котором беспрецеденты впервые в истории в течение 11 месяцев расследовались преступления фашистов.
Большинство из них были приговорены к смертной казни через повешение, многие по жизнему заключению.
И вот сегодняшние события подчеркивают, что история повторяется.
повторяется. И исполнители, конечно, исполнителями, и мы их, наверное, будем находить, и кто-то
получит по заслугам, но, конечно, на эшафот первым должны подниматься Зеленский и его окружение.
Я сегодня напомнил Зеленскому о том, что действительно надо знать историю, надо вспомнить
Такие фамилии, как Бандера, Шухевич, Кановалец и многие другие лидеры националистического движения подпольного в Украине.
Сын Шухевич сегодня скончался в Германии, в Берлине, но не от пули наших спецслужб, от старости.
Нет, это Шухевич, а я говорю Шухевич.
Да.
Нет, он как раз Шухевич, как раз был уничтожен.
Сын.
В российском языке.
Берлине сегодня с сын Шухевич.
Сын.
Сын.
Вот.
И я бы поэтому порекомендовал, собственно говоря, как его окружение,
собственно говоря, чтобы их настольной книгой были мемуары Павла Судоплатова.
Там очень чётко, ясно, понятно, расписано их будущее.
Я считаю, мы не должны этого стесняться, мы их должны будем в последующем преследовать по всему миру.
Они, конечно, все уже отгарантированы американскими, британскими спецслужбами.
Я думаю, уже для каждого из них, где-то в Калифорнии или еще где-то
находятся закомуфлированные спрятанные доно,
где они рассчитывают, видимо, прожить остаток своей жизни.
Но не думаю, что эта жизнь у них будет очень успешной и удачной.
Что касается нытья на Западе по поводу вот ударов по инфраструктуре критической.
А что нам остаётся делать?
Ведь мы, по сути дела, эти удары начали наносить только с октября-месяц.
И то после Крымского моста, ведь все остальные удары в высокоточном оружии
в основном наносились по именно военным объектам, по аэродромам противника,
по казармам, по учебным центрам.
Мы не трогали ее, и действовали очень избирательно.
О чем, кстати, говорит и советник Трампа Магрек, он достаточно много комментирует.
И он хорошо приводит пример о своих действиях Косова и в Сербии,
Когда точно таким же образом течение недели была уничтожена вся энергоструктура сервии.
Река, которая проходит по границе Косовой сервии, на ней было 23 моста.
В течение трёх дней они были уничтожены напрочь, чего мы не делаем до сих пор.
А инфраструктура — это то, что помогает передвигать боеприпасы Запада,
отправлять новейшие ракетные комплексы, питание, то есть линия дороги-коммуникации.
Но мы не дошли еще до всей инфраструктуры.
Помимо энергетической, это еще дороги, это еще мосты, это еще связь,
это еще объекты газовой и нефтяной отрасли.
Поэтому я считаю, что мы эти удары...
У нас есть возможность наносить удары по этим объектам?
Я думаю, что, возвращаясь к стратегии, вот о чем говорил Андрей Валерьевич,
И к тактике, о чем говорил наш тоже коллега, только что в прямом эфире,
я думаю, такие возможности есть.
Я думаю, мы в ближайшее время что-то должны увидеть.
Потому что основная группировка украинских сил сосредоточена на левом берегу.
У нас был единственный плацдарм района Херсонна.
Мы выбили войска.
Таким образом, обезопасили двадцатитысячную группировку.
Всего 25 мостов под Непро.
Ширина Днепрат 800 метров до 1000 метров.
Его не переплывешь просто так.
И если уничтожить все эти мосты, я думаю, это может принести существенный перелом.
Но мы пока этого не делали.
Почему?
Я думаю, со временем нам станет понятно.
Ну и, конечно...
Я просто объясню, это важно, почему я задала этот уточняющий вопрос.
Надо понимать, объяснять нашим гражданам,
что мы все-таки используем до сих пор не все свои возможности полностью.
Потому что мы это надо объяснять.
Сегодня подаляк, это советник Зеленского,
написал абсолютно хамский отвратительный пост, как это часто бывает в социальных сетях в адрес
Российской Федерации, иронически рассуждая на тему того, как быстро Россия от названия нас
шайкой наркоманов пришла к тому, что стоит на коленях и выпрашивает переговоров. Иными словами,
наш гуманизм, они воспринимают как нашу слабость и искренне полагают, что у нас нет ракет или ракеты
закончились или мы просто не умеем наносить удары по мостам не знаем возможно где тоннели а
также не знаем как именно поразить средства связи на Украине все на полном серьезе исходит
именно конкретно из этого поэтому надо понимать что время наступит и мы сможем если потребуется мы
все-таки еще надеемся на то что это специальная военная операция но если потребуется конечно мы
мы сможем показать Украине всю нашу мощь.
Просто, чтобы было понятно, продолжайте.
Да, кстати, в продолжении, могу сказать, мы знаем прекрасное
такое известное место, которое называется Карпатский туннель знаменитый,
который соединяет Словакию, если я не ошибаюсь,
чехис Словакию с Украиной.
В принципе, уничтожение позволит решить многие проблемы.
Поэтому мы бьем по этой инфраструктуре для того,
чтобы перекрыть любую помощь украинской армии.
И, наконец, успешны они в чем-то или не успешны мы.
Слушайте, ну давайте посмотрим, во-первых, все-таки у нас четыре области присоединенных к России.
И мы вернули нашу новоросию.
Украинская военная струструктура практически напрочь уничтожена.
Они воюют только за счет поставок Западу.
Давайте не будем говорить о том, как многие, а не про нас говорю,
а про многих, кто любит подискутирует на эту тему,
в том числе, в новостном информационном поле, о том, что у нас что-то не получилось.
У нас много, что получилось. И ширина фронта огромная, и тем не менее, мы удерживаем свои позиции
и готовимся к тому, чего наверняка в ближайшее время должно будет произойти.
Что касается вот с того, с чего мы начали передачу с Арктикием.
Мне Арктика близка, я каждый год совершаю экспедицию на собачьих упряжках, как раз в Арктике.
И сейчас готовится большая экспедиция впервые за последние 5 лет кунюхов,
идет опять на Северный Пулюс, и этим самым демонстрирую, что арктика – это наш.
Конечно, глядя на такие ледоколы, у меня лично гордость появляется,
потому что все-таки каждая страна, наверное, сильна какими-то своими особыми компетенциями.
Так, все, что касается вот атомной энергетики, мы здесь, конечно, впереди планеты всей.
И, конечно, надо развивать и дальнейшее это строительство, потому что с Северной морской путь.
об этом мы говорим уже, наверное, 200 лет.
И вот наконец-то сейчас у нас появляется уникальная историческая возможность
действительно создать новый путь коммуникации
между Россией и Юго-Восточной Азии.
И надеюсь, у нас в этом смысле все получится
и Арктика будет наша.
Ну и что касается наших особенных компетенций,
вы назовите мне хоть еще одну страну мира в истории человечества,
которое в одного бы сражалось с 51 государством, я имею в виду военную мощь и поставки оружия,
которые прямо сейчас реализуют 51 государства.
Да, и вот последнее, как раз что я хотел сказать.
Слушайте, ну давайте Россия, население 150 миллионов.
Против нас сейчас обполчилось порядка 800-900 миллионов.
Население Европа, Великобритания и Соединенные Штаты.
Я уже не говорю о том, количество оружия, куда поставляется.
И тем не менее, мы стоим твердо уверенно.
Поэтому я считаю, что у нас все получается как надо.
И надеюсь, что будет и в будущем так же.
Спасибо.
Чувствую правду, и стоим мы твердо, и в экономическом смысле,
как не старались, как не пытались,
страну бензоколонку завалить не смогли.
А также разорванную в клочью экономику
тоже никак не дарут. Не получаются бедные, несчастные британцы. Плюются, колются, но продолжают покупать российскую нефть,
переливают с танкера на танкер, закрывают глаза, нет, говорит, перелили, она уже не российская, берут и сказать, к сожалению, нечего.
Вы знаете, госпожа из госдепартамента, которая выступала по поводу казни российских военнопленных,
мы чему удивляемся?
Давайте вспомним шефа этого госдепартамента в прошлом Хиллари Клинтон,
которая варварскую казнь, пусть и противника, но человека Моамар Каддафин назвала отличной новостью.
Так что эта дама еще, можно сказать, выступила мягко.
Проблема заключается в том, что мир окончательный погряз в лицемерии.
И права человека о нем вспоминала, когда его разрывали на небольшие кусочки.
Выступает господин подаляк с ухмыляющимися с вами вечными репризами по-другому не назову.
А в это время солдатские матери Украины, которые как бы официально акции проводить не могут,
утверждают, что пропавших без вести и лица которых ничего неизвестно, украинской армии находятся 350 тысяч.
Я не говорю правильной или неправильной те фразы, но можно, господин подаляк, что-нибудь с этими людьми поговорить и расскажем, каковаться на его ухмылки для Украины и где крайне цена этой ухмылки.
Ему так, как и господин Зеленского, все удобно. Перестали ли мы их называть шайкой с нюхошеси наркоманов? Нет, ни в коем случае.
Просто это еще можно добавить, что это кровавая шайка с нюхошеси наркоманов. Ну а, господин подаляк, видимо...
Которые дали в руку гранату. Конечно. По-прежнему, наркоманы.
Это это или какая-то другая граната взорвется гнеть на уровне головы господина подалека.
Возможно, он успеет что-то осознать и понять в этой жизни, хотя тоже не точно.
Возможно, в голове этого человека вообще отсутствуют какие-нибудь мыслительные процессы.
Чувство совести так там точно отсутствует.
Ну вот опять-таки о лицемерии, о лицемерии и чемпионате мира по футболу.
Это вот очень интересная история, вы знаете.
Сегодня команда Аргентины с Лианой Леммессией проиграла Саудовская Аравия.
Вот, сенсация.
Ну, о чем говорит Мир?
О чем угодно только не об этом.
Опять мы слышим, значит, о политических акциях, акциях протеста, о повязках.
Совершеннейшее безумие.
Открыть день и чемпионаты мира по футболу.
Церемония открытия проходит, которую весь мир смотрит.
Корпорация BBC в Великобритании в момент, в момент церемонии, не показывает.
Они обсуждают отсутствие прав человека в каторе.
Они обсуждают отсутствие прав геев.
Причем делают бог с ним.
Ладно бы это делали образователи.
Это звезды прошлого английского футбола.
Аллен Ширер, Гарри Линнаке читают мораль катору.
Футбола нет.
Футбол включается уже по стольку, по скольку.
Это абсолютнейшая безумия.
Или вот прекрасная история.
Значательный футболист сборный Германии Манойль Нойер.
Заявляют, что ему очень горько, что он не может надеть радужную повязку и поддержать права Геев.
Ну, пропалёт на радужном самолёте — это совершенно безумие.
Ну, господин Нойр, если вы уже хотите кого-то поддержать, поддержите коллег из сборной России.
Вообще, не пустили по политическим мотивам на ЧПМ.
Но вот что интересно, сегодня в Германии выести радужным флагом и поддержать Геев — безопасно.
А вот сказать, что-то в защиту российских футболистов коллег по своей игре — это опасно, потому что ещё неизвестно.
неизвестным, тебя могут отменить.
Ни на какие заслуги не посмотрят, выкинут и что-то потом будешь делать.
Вот это страшно, а то еще не могут наказать.
Особенно вот интересный момент с политическими акцентами.
Вот это то, что футболисты сборной Ирана решили вдруг, значит,
покритиковать свою власть, свою режим, но не нашли ничего лучше,
как и сделать.
Проиграли мащество еще там 2-6.
Так мы тоже через это происходили.
Вы знаете, в 1996 году, время чемпионата Европы,
сборная Россия, ведомая Олегом Романсовым,
Решила выступить в поддержку Бориса Ельцина на президентских выборах.
Ну, ребята, вам бы футболом заниматься.
Может, без вас разберутся. Чем это закончилось?
Бурный Германия выигрывал в сборной России со счетом 3-0.
А потому что не надо на сповыспорт променять на политику.
Плохо заканчивается.
Ну, здесь какой интересный момент.
Катор ведь очень интересно поступил, понимаете?
Если везде отменяли забиваку, то на открытие церемонии он появился.
Более того, в фан-зоне в Катере будут проходить акции, то есть наших российских спортсменов,
там фигурное катание будет наше.
То есть там не отменяют, там люди, в которых ополчился весь мир,
у них все-таки понимание здравого смысла гораздо лучше.
А вот то, что называется цивилизованным миром, сошлись в Ману, когда действительно,
а давайте мы теперь отменим футболу, будем вместо показывать Драк-Куин.
Вы серьезно думаете, что любители футбола после этого проникнутся толерантностью?
Нет, они вас возненавидят окончательно.
И, понимаете, последнее, что здесь хотелось бы сказать – в современном мире вы не найдёте голодающего гея.
Вам будет очень трудно найти геев, которые выстреляют ракетами.
А вот в отношении русских всё это делать можно.
Вот это и есть настоящее самое лицемерие.
Когда вы на самом деле расизм и дискриминацию обёрнуту в другую конфетную обёртку,
вы даёте за некие новые правила и новую толерантность.
На самом деле никакой толерантности нет.
Вы как были извергами, которые эксплуатировали половину мира? Так и не остались. Просто решили придать себе радужный цвет.
Но гомолёт официальная Доха в своём аэропорту не посадила очень красивый и очень эффект на так же.
Так же, украинские болельщики, прекрасные люди, выступили в своем нацистском репертуаре, приехали в катор
и нарисовали официальному символу чемпионата мира Усики Гитлера и приписали Зиг Хайль. Их уже арестовали.
Вернем в чемпионат.
Ну и еще один жутко смешной политический скандал.
Накануне мы помним, Шольц выступил с ультиматумом в адрес Путина.
Все как положено, оккупация, выведевая войска, прекратив убивать украинцев.
Но одна небольшая площадь назвал Путина наты.
Еще во многих Германии, а главное в НАТО, сделали вывод,
что Шольц с Путиным дружит, раз называет его наты и говорит не от чистого сердца.
В общем, на полном серьёзе выступать сопровержением
пришлось пресс-секретарию немецкого канцлера.
Нет, говорит, точно не дружи.
«Канцлер Германии призвал президента России прекратить войну и вывести войска.
Нам показалось, или он общался с российским президентом наты,
или это была просто фигура речи во время выступления на партийной конференции СДПГ».
Федеральный канцлер не общается с российским президентом на ты. Он общается на вы. Это была
риторическая фигура, которую он использовал, чтобы поговорить об этом и призвать его сделать это,
то есть закончить боевые действия. Я заметил, что в своих последних выступлениях канцлер всегда
обращался к президенту России как хорошему другу, а не как президенту Российской Федерации.
Владимир Путин все еще президент в глазах канцлера или уже нет.
Если вы это заметили, я не хочу вас переубеждать. Однако я бы не стал выносить никаких суждений в отношении титула Владимира Путина со стороны Федерального правительства.
Многие сюжеты, которые мы сегодня видели, складываются как мозаиков такую общую картину сегодняшнего мира.
Ожидания, настроения, которые были 30-ти лет назад, когда распался Советский Союз,
что мир когда-то превратится в такую большую деревню,
где все будут дружить, у всех будут общие идеи, все будут помогать друг другу.
Все это неоправдалось.
Что мы видим?
Мы видим, что практически все герои этих сюжетов, азорубежных,
отстаивают свои, либо национальный интерес и суверенитет никто не отменял,
либо даже более узкие, партийные, клановые и так далее.
Что мы видим сейчас на Украине?
на Украине. Вот это истерия относительно создания каких-то оборонительных сооружений на территории
Белоруссии и так далее. Как еще не догадались, на границе с преднестрованием что-то строить,
там ведь тоже есть наши военнослужащие. Почему там не надо делать сооружения,
оттуда ведь тоже игра угроза может быть. Но это, видимо, следующий шаг. Это все общая
политика нагнетания страха. И здесь совпадают интересы украинской и политической военной
элиты. Военной элите нужно больше мобилизации, больше денег, и политической элите тоже. Нужно
показать Западу, что те деньги, которые вкладываются, они вот расходуются на оборонительное сооружение, на вооружение,
но нужно еще больше денег, потому что угроза нарастает, потому что на Западе уже устали, устали от беженцев,
кстати, многие из них небедные люди, которые, которые фактически становятся ежедевенцами в Европе,
устали от помощи этой. Поэтому, естественно, сейчас можно ожидать, что Украина хотя бы чисто символически
проведет какое-то наступление в нескольких местах, чтобы показать, что они активно, они не просто получают
помощь, но они эту помощь как-то отрабатывают. Сюжет с Киево-Печерской лаврой вообще какой-то абсурд. Понятно
всем, и в том числе тем, кто туда приехал, обыскивать, что никакого там оружия, никаких там диверсатов
не будет. Но важно что? Важно, что это лавра на московского патриархата. Пожалуй, этот московский
патриархат, это сейчас единственное, что объединяет россиян и украинцев, особенно верующих. Это как
бы единое, они чувствуют себе единое общение. Нужно это разрушить, нужно их тоже запугать,
по всей страху, что от русской церкви тоже исходят угрозы, чтобы они перестали ходить в церковь,
перестали общаться с другом, а перестали общаться с русскими. Америка, что мы видим в Америке?
В Америке есть у них святое время, день благодарения, день независимости,
там день сурка, рождество, когда все остальные мировые проблемы отходят на задний план,
все исполняют какие-то ритуалы. Ну вот беспокойство вызывает, что президент Байден,
когда он начинает отходить от какого-то сценария, импровизировать,
попадает в какую-то неловкую ситуацию.
Вообще, у меня склады с впечатления последние год,
что уже в Америке не демократия, как власть демократической партии,
а какая-то экспертократия.
То есть Байден говорит и делает то, что ему, так сказать, дают на бумажках,
показывают на суфлёре, говорят в Савиите.
Байден, конечно, старый, сирый, наверняка очень убогий,
всячески общаются с индиуком, спотыкаются, запинаются, но абсолютно безошибочно и
по суфлёру или нет значения не имеет, но вот только что буквально минуту назад
выделил украине очередной транш военной помощи. Четыре с половиной миллиарда долларов.
Это плюс к тем предыдущей 20. Помните? Вернёмте через минуту.
Итак, в Москве сегодня появился памятник Феделю Кастро,
его установили в столичном районе Сокол, на площади
названной в честь лидера Кубинской революции.
Это трехметровая статуя из Бронзы в монумент Писона,
стилизованная карта острова Свободы.
Монумент открыли лично Путины президент Кубы Мигель Диэс-Канель.
Он сегодня прибыл в Москву ради переговоров.
С президентом России Путин встретил коллегу,
подарил букет святов в его жене.
А позже сказал, что Россия всегда поддерживала Кубу в ее борьбе за независимость,
но теперь народы стали братскими еще и потому что находятся под незаконными санкциями Запада.
Смотрим.
У нас замечательная возможность паранализировать с вами, что сделано за последнее время,
что надо было бы сделать в сегодняшних непростых условиях.
Но, собственно, простыми они, наверное, никогда и не были.
Вы знаете, что Советский Союз России всегда и сегодня поддерживали и поддерживают кубинский народ,
в его борьбе за независимые, за суверенитет.
Мы всегда выступали против родличного рода ограничений, барга, блокад и так далее.
Всегда поддерживали на Кубу, на международных площадках.
И мы видим, что Куба занимает такую же позицию в отношении нашей страны и в отношении России.
Большое спасибо, дорогой президент Путин, прежде всего, братский привет от генерала армии.
Для нас этот визит имеет глубокое значение. Во-первых, мы проводим его,
когда обе страны и вы, и Куба подвержены несправедливым односторонним санкциям.
И имеем общего врага, это империя Янки, которая манипулирует человечество.
Мы на себе это испытываем уже более 60 лет.
Вы предупреждали миру уже давно, что наступление на так границам России просто неприемлемо.
США стараются найти в экстериториальных войнах, как они всегда это делают,
за пределами своей территории возможность предстать спасателям и решателям всех возникающих в мире вопросов.
Мы ценим работу России и лично вашу роль в построении многополярного мира.
Большое спасибо, передайте самые на лучшие пожелания, товарищор, правую поставку.
Другой пример, национальный, но не дружба вражды демонстрирует нам Канада,
она расширила санкции против Беларуси. Новые меры вводят против 22 физических
и 16 юридических лица, все из-за того, что действия нашего союзного государства,
по мнению Атавы, представляют собой серьезное нарушение международного права и безопасности,
которое привело или может привести, как им там кажется, к серьезному международному кризису.
При этом сама Канада принимает самое деятельное участие в создании и усугублении этого
международного кризиса, помогая Киеву оружием прямо сейчас.
На заводе Второнта женаты на Украинке и мигранты из Израиля наладил серийный выпуск
серийный выпуск бронированных грузовиков-сенатор по спецзаказу вооруженных сил Украины.
На Украину уже поставили 98 единиц такой техники из Канады и еще столько же готовятся к отправке,
причем помогают собирать эти машины украинские сварщики, а хозяин предприятия гордится тем,
что якобы сам Путин внес его в некий какой-то там черный список, и поэтому поводу выпивают.
Спустя девять месяцев после начала российского вторжения украинские солдаты
уже хорошо знают, что им нужно для того, чтобы быстро заезжать и выезжать из горячих точек.
Первые месяцы войны их снаряжение было не лучшим.
Пикапы внедорожники и в конечном итоге захвачены у русских танки.
Но теперь у них есть гораздо лучший вариант.
Новый современный бронированный автомобиль под названием «Синатор».
На сегодняшний день Канада закупила восемь синаторов.
НАТО и европейские союзники приобрели как минимум ещё 90.
Они уже были отправлены на Украину,
ожидаются поставки ещё более сотни таких машин.
Вы удивитесь, когда узнаете, где сенаторы были,
не только придуманы, но и где они производятся.
В неприглядном здании в промышленном квартале
не подалёквата аэропорта Торонто.
Хозяин компании Роман Шимонов постоянно внедряет на производство
опыт полученный от украинских войск.
Разработаны для того, чтобы участвовать в боях, но
украинцы используют их для всего.
Оценитарных операций и обмена пленными, до нанесения
неожиданных ударов по противнику.
И эти машины попадают под огонь.
На этом видео вы можете видеть, что стало с грузовиком
после того, как российская ракета упала в метри от
него.
Как можно видеть, бронированное стекло и металл сенаторов
усилели.
Украинская армия сообщила, что никто не был ранен.
подобные сообщения, сподвигли президента Украины Владимира Зеленского попросить
Канаду прислать ещё бронированных машин.
Канада обладает некоторыми возможностями в этой области.
Оттава закупила последние модели бронированных
машин, произведённых в Лондоне, провинция Антарио, военно-промышленным гигантом
«Дженерал Дайнамикс».
Они уже на полпути на Украину.
Рошел, производитель сенаторов, не ждёт заказов от государства.
Они планируют произвести более тысячи бронированных
машин в 2023 году. Для этого у компании есть секретное оружие.
Вы можете видеть, что тут много украинских беженцев. В этом компоненте Рошел является
уникальной компанией. Когда Шимонову понадобились опытные сварщики, он включил свои украинские связи
для того, чтобы найти работников, которые очень хотели помочь Украине в ее войне.
Шимонов говорит, что в общей сложности компания наняла 30 новых сотрудников с тех пор,
как началась война. И это число растет. Похоже, что единственный, кто не у вас
торги от этих машин, это один из мировых лидеров. Русские, наверное, вас не любят?
Да, они не любят меня, моих коллег и мою компанию. Этим летом Шимонов узнал,
что Владимир Путин внес его в черный список, и он этим гордится. Для нас это самое лучшее
из возможных признаний, и я открыл бутылку шампанского, когда прочитал, что я в этом
санкционном списке.
«Уже 5 декабря США Евросоюз и Великобритания запретят
своим компаниям оказывать транспортные финансовые
и иные страховые услуги в отношении танкеров, которые
перевозят нефти из России.
Если нефть была куплена дороже пока еще не установленного
потолка цен, но Европа спешит по максимуму заправиться
российским дизелем до вступления в силу санкции против энергоносителя
из России.
Объём российского водительного топлива, предназначенного для регионов хранения, просто для понимания Амстердам, Ратердам и Антверпан.
В первые 12 дней, ноября, превысил, согласно официальным данным, октябрьские объёмы на 126%.
Обходит свои же санкции Лондон.
По документам нефти из России проходит как нефть европейская, её оформляют по стране отправки, а не производителя. Удобно.
порой же нефти вовсе, просто перегружают, тихонечко, с танкера на танкер прямо в море и она по бумагам перестаёт быть российской, а значит, токсичной.
Объёмы таких незадекларированных поставок британские СМИ сами оценивают в 238 миллионов долларов.
Очередное, естественно, проявление типичного западного, отвратного лицемерия.
Продолжая покупать российскую, как бы кровавую нефть,
Лондон не забывает вооружать украинскую армию.
Телеграф сообщает, что Британия передала после визита Сунока Украине
высокоточные ракеты Бримстон-2 с лазерным наведением,
и вдвое большей дальностью пуска, чем у предыдущих моделей.
Но Зеленскому этого мало, он просит больше оружия,
И теперь уже умоляет принять Украину в НАДНО.
Смотрите.
Спасибо вам большое, что к нам присоединились.
Предоставляем вам слово, прошу.
Спасибо большое, дорогие друзья.
Рад приветствовать вас.
Благодарю вас за все теплые слова, которые только что прозвучали.
Звучат и будут звучать на ассамблее в нашу поддержку.
В поддержку борьбы за свободу.
за свободу.
Зеленский, словно на сцене, кланяется и благодарит
за овации.
Выступая перед парламентской ассамблеей НАТО в Мадриде,
президент Украины снова попросил принять себя в Северо-Атлантический
Альянс, Евросоюз и вообще признать, наконец, лидерство
Украины.
Украинцы и все люди в Европе, в Америке, в мире, которые
нас поддержали и поддерживают, наполнили новой энергией
флаг Европейского Союза.
И фактически тем, как мы на Украине защищаем свободу,
мы объединили как Евросоюз, так и НАТО.
Все вы видите, насколько весомый вклад в защиту нашего с вами общества делает Украина.
Благодаря этому вы видите и то, что Украина должна стать полноправным членом ЕС и НАТО.
Я призываю вас поддержать наши заявки на членство в ЕС и Альянс.
Украинцы не просто верят. Украинцы уверены, что мы можем защититься в этой войне и вернуть границы
объединённые Европы по всей длине наших восточных и южных границ.
При этом Зеленский подписал закон на об отмени пожизненного финансового
мониторинга в отношении украинских политиков и чиновников. То есть теперь
украденные деньги коррупционерам достаточно прятать три года после обставки.
Центр противодействия коррупции заявляет, что это прямое нарушение одного из семи
требований Брюсселя к Киеву для вступления в Евросоюз. Впрочем, Украину там и так никто
кто не ждет, заявил премьер-министр Португалии Антонию Кошта.
«Этот кризис выдвинул на первый план вопрос расширения
и особенно драматично этот вопрос стоит в отношении
Украины, а также в отношении многочисленных обещаний,
который на протяжении многих лет давал Евросоюз,
тем самым порождая надежду, особенно в странах западных
балканг.
Так вот, у Евросоюза есть очень четкие критерии
для приема новых стран членов, но, к сожалению, нет критерий
для определения своей собственной способности
принимать их в свой состав.
Будем откровены в условиях существующего институционального
и бюджетного устройства, ЕС не в состоянии оправдать
ожидания, которое создаёт.
Кошты считают, что Евросоюз должен либо перестать
давать пустые обещания потенциальным членам, либо
провести глубокую внутреннюю реформу, иначе ЕС просто
взорвётся под давлением новых присоединений.
Раз Украину никуда не берут, Зеленский вопрашивает
у НАТО хотя бы системы ПВО для защиты от русских.
«Уничтожить электричество, подоснабжение и теплооснабжение
Зимой — это и есть цель России — поставить жизнь на миллионов людей под прямую угрозу.
Когда российские ракеты, иранские дроны, и любые другие орудия террора не смогут достичь своих мишеней.
Россия придется делать то, что нужно нам с вами, а именно идти по нашей формуле мира.
Мы можем это обеспечить, но для этого Украину нужно обеспечить достаточным количеством и качеством систем ПВО и ПрО.
Столтенберг в Мадриде призвал страны НАТО расширить поставки оружия средств ПВО и горючего Киеву.
При этом важно соблюдать осторожность, чтобы не стать стороной конфликта.
Так что безполетной зоны НАТ Украины не будет.
Столтенберг также отметил, что члены якобы Мирулюбива Альянса
с 14 года увеличили свои суммарные военные расходы на 350 миллиардов долларов.
То есть готовились к войне последние 8 лет.
Было бы огромная ошибка недооценить Россию. Она сохраняет значительные военные возможности и большое количество военных.
Россия стремится причинить ужасные страдания украинскому народу. Мы видели удары дронов и ракет по украинским городам,
городам, гражданским и критической инфраструктуре.
Никто не должен поддерживать Украину.
Простите, простите, Россию.
Парламентское ассамблее НАТО рекомендует странам Альянса признать,
что в России правит режим террорист.
Только что избранная председательницей
Парламентской ассамблее НАТО французский сенатор Жуэль Горьё Майлям
спенные урта требуют создать трибунал для судан.
Российские руководители действуют, как настоящие террористы,
демонстрируя беспрецедентное варварство.
Мы должны действовать, их нужно судить как террористов в международных трибуналах.
Как правиламентарий НАТО, мы должны поддерживать Украину и ее народ.
Народ, который действительно демонстрирует отвагу и стоимость,
защищает ценности нашей ценности, свободу, демократию и суверенитет.
Защитить Украина пытается и свою энергосистему на этих кадрах пожарно.
Пожар на одной из киевских подстанций, при этом в городе не было воздушной тревоги, взрыв произошел от перегрузки.
Регулярное отключение электроэнергии на Украине продлятся по меньшей мере до конца марта заявили в энергетической компании TECH.
Перевоя со светом вызывают и ЧП на дорогах в Киеве заблокировали движение обесточенные троллейбусы.
Два-три миллиона украинцев покинут свои дома с наступлением
холодов, заявил глава Европейского бюро всемирной организации
здравоохранения Ганс-Клюге, который приехал в Киев.
Он отметил, что половина инфраструктуры украинской
энергетики повреждена или уничтожена полностью.
И перед миллионами украинцев зимов станет вопрос выживания.
Глават Тег Тимченко призывает всех, у кого есть возможность
уехать из страны.
В Одессе люди выходят на протесты против подключений
света.
уже начали собирать самодельные генераторы.
Изобретательные украинцы начали вооружать
целые небольшие электростанции на дому.
Этого электроуголка достаточно для того,
чтобы впитать квартиру на протяжении 6-8 или больше часов.
Всю эту систему Ярослав собрал самостоятельно.
За основу взял обычный автомобильный аккумулятор.
Благодаря этой системе безперебойно работают его небольшие кофейния.
Сюда подключили и светодиод, и планшет, и банковский терминал.
Помочь Украине в борьбе с энергокритисом пообещал позвонивший Зеленскому Макрон.
Готов Париж поддержать ей другую кандидатку в ЕС Молдавию?
Макрон обещает Кишинёву 100 миллионов евро на решение проблем вызванных ситуаций на Украине.
По признанию президента страны Майи Санду,
эти зимой жители Молдавии будут тратить на отопление до двух третий своих доходов.
Она отметила, что за год цена на газ в стране выросла в семь раз, а на электричество четыре.
Жители Молдовы стали получать первые платёжки за газ по новым тарифам, выставленными щитами.
Они делятся в сети, вот одна из платёжек.
Семья за 230 кубов должна заплатить 6700 леев.
Абсолютное большинство жителей Молдовы такие цены на газ считают неподъёмными.
Уже больше полумиллиона семей подали заявки на компенсацию.
Получить её смогут только некоторые.
но даже льготная цена будет не менее 14 лей за кубометр.
Это около 45 рублей. В России цена в 7-8 раз ниже, проблема и в других европейских странах.
Гардиан пишет, что в следующем году экономика Британии сократится на 2%
и без работы останутся более полумиллиона британцев.
В Литве из-за падения уровня жизни за год в полтора раза увеличилось количество магазинных краж.
Премьер Франции Элизабет Борн призывается отечественником
привыкать экономить энергию на постоянной основе.
Мол, это не зимний режим, а новый образ жизни,
а в Германии готовится к зимним отключениям электричества.
В связи с напряженной ситуацией в сфере энергостомжения
Федеральное ведомство гражданской обороны и помощи при стихийных бедствиях
считают, что в ближайшие месяцы в Германии произойдут отключение электроэнергии,
Которые выйдут за рамки того, что было до сих пор, цитата,
«Мы должны предположить, что зимой будут отключения электроэнергии.
Под этим я подразумеваю региональный и временный перебой в подаче энергии».
Однако причины являются не только дефицит энергии,
но и целенаправленное, временное отключение сетей операторами,
чтобы защитить сети и не подвергать опасностей общее снабжение.
Любопытные мы фиксируем процессы раньше.
Сколько из себя помню, Украина стремилась в Европейские Союзы,
а теперь бедные и несчастные Европейские Союзы из-за этой самой Украины начинают, как Украина жить.
На Украине почему веерные отключения Света? Мы с вами прекрасно понимаем,
а вот Европа здесь причём, и почему продолжает страдать?
Это, конечно, вопрос к европейским властям, но им не до этого.
Они радостно признали Россию, страной, террористам.
Они, я имею в виду, ту самую парламентскую ассамблею Северо-Атлантического Альянса.
Оказывается, есть некая парламентская ассамблея.
Мы и не знали, она вон, какими серьезными делами занимается.
А завтра на эту тему будет заседание уже Европейского Союза.
То есть вопрос стал ребром.
Мы можем сколь угодно долго рассуждать на тему того,
что резолюция ни к чему не обязывает, но, скажем так, сам термин уже пошел в народ европейский,
что мы, страна-террористы, рассуждают на эту тему с очень высоких трибон. Пожалуйста.
Почему подобное возможно?
Почему вообще имеет определенный успех западной пропаганды, которая, нам кажется, очевидно
бессмысленные и противоречие с драунгу смыслу и фактов, потому что она базируется на воинственном
антиистаризме сознания общественного на Западе. Клиповым сознанием, когда берется единичный факт,
события, освещается, так как будто бы у него нет никакого контекста. Вот сегодня мы вспоминали
с визитом президента Кубы, о антикубинских санкциях
США. Эти санкции им больше 60 лет. Если спросить в рядового
американца или европейца, почему эти санкции введены?
Вы вам ответим, потому что на Кубе коммунистический
и антидемократический режим. На самом деле, когда
эти санкции были введены Фидель Кастро, его сторонники
не были коммунистами, они возглавляли национально-освободительное
движение, которое, без всякой в тот момент помощи Советского
Союза, свергло не демократию на Кубе, а правившего там
диктатор-абатисту, которого ненавидело все население
Кубы.
И единственный причин…
Про американского.
Абсолютно точно.
Единственный причин, по который вели санкции, это то,
что убрали про американского правителя.
Никто тогда не говорил, что он демократический.
И если мы дальше посмотрим на всю Латинскую Америку, то мы увидим, что американцы всегда поддерживали скорее антидемократических правителей.
Они поддерживали по принципу, что он наш, как про Самосу, сказал Рузвель, сукен сын, но он наш сукен сын.
Поэтому можно было против сандинистов поддерживать Самосу.
Потом сандинисты пришли к власти, установили демократические порядки, они проигрывали выборы, уходили от власти, а демократия установила с уходом американцев.
Или, наоборот, в Чили в 1973 году демократия была уничтожена с приходом американцев,
когда они свергли законно-избранного президента.
В результате конкурентных выборов убили его
и установили, помогли установлению власти военныхунтов,
во главе с фактически фашистом пиночетом.
Никогда американцев не интересовал демократизм тех, кто им служат.
Санкции вводились, по принципу, не служишь нам, получи санкции.
Или взять, например, Польшу.
Сегодня она сделала заявление о том, что ей нужна самая сильная в армии в Европе,
почему Польша делает исторический экскурс.
Потому что Российская империя, вот она в свое время захватила Польшу,
организовывала разделы Польши.
Скажите, пожалуйста, что мировая история началась с разделов Польши?
Нет.
До этого Польша речь Посполита была одним из самых агрессивных государств Европы, воевавших со всеми своими соседями.
С нами они воевали несколько веков, исключительно на нашей территории.
Вы весь 17 век у них Смоленск отбивали.
И они оставались плацдармом антироссийским в Европе.
Конечно, по законам того времени Екатерина решила эту проблему,
проблему, ликвидировав польское государство как постоянного врага России, как выяснилось
небезоснование, потому что как только польское государство обрело независимость в 20 веке,
оно все-вновь взялось за старое. Первым делом захватило земли Западной Белоруссии и Западной
Украины, получив мандат Легинации, чтобы якобы охранять их от большевизма, а потом просто взяла
присоединил их к себе. Потом она активно по участвам все помним, что Польша это жертва агрессии.
Первая мировая война начинается с нападения Германии на Польшу. Но же Польша сама это нападение во многом
подготовило, приняв участие в Мюнхенском сговоре, оттяпав кусок Чехословакии себе,
воспрепятствовав Советскому Союзу оказать помощь Чехословакии против нацистской Германии.
Это на сегодняшний день забывается, поэтому я думаю, что вот это усиление Польши,
оно у нас не в коней мере не может беспокоить, оно должен беспокоить соседей,
Польши и в первую очередь несчастных украинцев.
Потому что в Польше весьма живы настроение и интересы о том, чтобы вернуть себе то, что они называют Восточной Польшей.
Вот на этом фоне, на фоне того, что вырывается что-то из контекста исторического,
И говорится, вот посмотрите, это же ужасно, на этом фоне и проходит подобного рода резолюции.
Россия-террористическое государство. Почему?
Оно наносит удары по украинской инфраструктуре. Здравствуйте.
А то, что в 8 лет до этого Украина наносила бесконечные удары по инфраструктуре Донбасса.
Что им было плевать, что люди там остаются без света, что наносят удары по гражданским объектам.
это не имеет никакого значения.
Россия за всё время конфликта, за всё время столкновения
не совершила ни одного теракта, ни одной диверсии на территории Украины.
Украина совершила уже несколько совершенно очевидных терактов в России
и против гражданских лиц, и против гражданских объектов.
Вот террористическое государство, это Россия.
Россия почему она так террористическими методами с Украиной воюет?
воюют, потому что Россия авторитарная, а Украина
оплод демократии.
Правда, скажите мне, пожалуйста, в какой из этих двух стран
вот Россия и Украина запретили деятельность парламентских
партий, за которых голосовали миллионы избирателей, запретили
оппозиционные телевизионные каналы.
Сейчас в РАДУ внесен закон о запрете крупнейшей религиозной
конфессии страны. И это оплод демократии, оплод
западных ценностей. Совершенно справедливо это таким образом
воспринимается, если исходить из такого отрывочного,
внеисторичного сознания. Сегодня мы приняли единогластно
все фракции Государственной Думы поддержали наше
обращение к парламентариям западных стран в связи
с варварским расстрелом украинскими нацистами, кстати, предложили поправить. Там было сначала слово
националисты. Внесли коллеги предложение поправить на слово нацисты. Это не нацисты.
Кто-то откликнулся. Вот я сидел и думал, не иметь, чем ли мы бисер перед свинибремя. Ведь на самом
деле мы же прекрасно понимаем, что этот случай не первый. И мы здесь показывали кадры, как стреляли
в ноги нашим пленным, как добивали наших пленных.
Все-таки некоторая слабая надежда есть.
Я объясню почему. Все предыдущие случаи оставались абсолютно незамечены.
Как до падения украинской ракеты на Польшу,
оставались незамечены западам все случаи активного вранья Зеленского.
Что-то происходит.
Они впервые сказали публично, что Зеленский врёт, они впервые обратили внимание, хотя бы обратили внимание на то, что произошло с нашими пленными.
Очень возможно, что внутри Запада происходят определенные тектонические сдвиги.
Мили сказал, Украины не в состоянии одержать победу над Россией.
Сказала, не в состоянии, поэтому в итоге все равно придется вести переговор.
Сегодня мы получаем очевидные факты того, что им не удается одержать победу над Россией в экономическом сражении.
Два ледокола, наглядный пример того, как мы успешно экономически развиваемся, и сегодня принят бюджет.
У нас, в отличие от Украинодемократической государства, не все фракции за бюджет голосовали, но все-таки надо признать,
что в нынешних условиях мы принимаем бюджет, где на триллион растут расходы на социальную сферу,
и мы запускаем программы социальной помощи, где 3 триллиона заложено на цели национального развития,
на строительства новых объектов, больниц, школ, детских садов, дорожные сети, развитие транспортной инфраструктуры.
Да, нам сложно.
Прогруппировку космических спутников не забыли?
Прогруппировку космических спутников тоже не забыли.
Хорошо.
Есть закрытые статьи бюджета, Ольга.
Мы не будем их обсуждать в прямом эфире.
Надеюсь, а то возникли проблемы по последним данным.
Что касается американцев, которые никогда-никогда раньше не сообщали,
что Зеленский и врет, нам здесь не стоит заниматься самообманом,
в том смысле, что ранее, когда Зеленский из шайка этих наркоманов сегодня подаляк сказал,
что мы больше их так не называем, а выпрашиваем им их переговоров,
нет, называем, шайка наркоманов убила Дашу Дугину, американцы их уже раз одернули и сказали,
убили террористы, теракт, но страной террористам признают по-прежнему Российскую Федерацию,
Поэтому в этом смысле, ну, не надо рассчитывать на американцев
и тот факт, что им показалось, что Зеленский все-таки врет.
Он как врал, так и врать будет.
А также после предыдущего убийства российских солдат,
мы же помним, мы стреляли в колени и тяжело раненых добивали и стекающих кровью.
Людей в конечном итоге заморили перед видеооператором, тоже был небольшой скандал, но тоже забыли, проехали и это забудут проедут, так что нам надо добиться того, чтобы проехать не получалось.
Мы же гуманисты, так что исходим из того, что это было бы гуманно по отношению к российскому обществу, найти этих сволочей и уничтожить публично.
публично оставить их в живых было бы негуманно по отношению к русским людям есть имена
фотографии явки пароли адреса прописки все давным давно есть и нам надо довести это дело
до конца в противном случае они начинают уже издеваться над нами и надругиваться в том числе
над российскими военными я имею в виду это скотское абсолютное выступление нового украинского
Амбудсмена раньше была Денисова, сволочь такая, которая врала про каких-то изнасилованных,
какими-то ложками. Новый человек пришел и тоже какая-то изощренная и такая поганая ложь.
Он считает, что это была спецоперация русских. Ее предотвратили, поэтому их убили.
А то, что они без оружия и связаны за спиной руки, ой, не заметили. Слушаем.
Живая, эффективная сдача в плен является военным
преступлением.
Из отдельных кусков видеоинцидента с российскими военными
в Луганской области можно заключить, что, воспользовавшись
инсценировкой сдачи в плен, россияне совершили
военное преступление, открыли огонь на поражение военных
вооруженных сил Украины.
В таком случае лица из числа российских военнослужащих
не могут считаться военнопленными, а ведут бой и совершают
вероломство.
Ответ на огонь не является военным преступлением, на
Наоборот, те, кто хотят воспользоваться защитой международного права для убийства, должны быть наказаны.
Так что найти покорать это было бы справедливо. Как минимум? Пожалуйста.
Интересно, мы все время говорим, что нам лгут.
А я хочу вспомнить одну интересную мифологическую историю, когда, помните, был прокруст такой негодяй, который грабил население греческое.
И он говорит, вот есть у меня ложа, вот ты на него ложись, если будешь короткий, я тебя вытяну, и понятное дело там кости трещали, а если длинно, я тебе голову отрублю.
Ну и все вот как бы благоверные там и благономеренные греки, они ложились на это ложа, понятное дело там, кому-то это было так, кому-то это и прокрус, все время я этих денежки, как говорится, считал.
пока не появился тисей, который сказал, ну ты сам вообще ляг,
и когда тут начал умачиваться, и его голова там свесилась,
он просто ее отрубил, и на этом все закончил.
И вот я считаю, что нам нужно тоже действовать в логике тисея,
когда к нам вот приходят и говорят,
вот знаете, вот у нас есть для вас потолок цен на нефть.
Вы могли бы вот лечь на вот эту вот ложу,
и пусть у вас там, ну как, ножки чуть-чуть торчат,
вы их там вытяните чуть-чуть.
Ну вам же что, хватит денежек для того, чтобы там как-то там вот
пенсионером там что-то заплатить, а на армию уже не хватит.
И вот это вот наша как бы прокрустывала ложе.
Или наоборот, у вас страна слишком большая, вот оказалось,
давайте мы вот что-то отрубим там, как у вас все время нам говорят,
Россию нужно расчленить.
Чего расчленить? А почему Соединенные Штаты не надо расчленять?
Или Евросоюз не должен распасся опять на те естественные части,
из которых его собирали, которые сейчас, честно говоря, расползаются,
буквально как Тришкин-Кафтан?
Нет, мы должны четко говорить, что, например, сейчас вот то, что делают
Украинские войска с запорожской атомной станцией
это ядерный терроризм.
И международная агентство патомной энергии, МАГОТ, ИООН
и все западные страны просто лживые лицемерные импотенты,
которые ничего не делают для того,
чтобы остановить ужасающее преступление украинского режима.
Если завтра они будут обстреливать там, допустим, Крым,
если они завтра будут обстреливать территорию Российской Федерации,
Никакой разницы уже нет, мы понимаем с точки зрения конституции,
потому что сейчас они тоже обстреливают атомную станцию, которая находится на российской территории.
Опять-таки, возвращаясь к тому, что сейчас нам постоянно предлагают,
давайте выдадите передышку украинской армии для того, а дальше в скобочках мы понимаем,
почему вот Мили говорит, что, я напомню его, полная речь звучит так,
Россия очень трудно захватить будет всю Украину, потому что она большая страна,
Но и Украине будет точно так же трудно захватить или хотя бы вернуть Крым, потому что Россия еще большая страна.
Вот видите, это ложь оказалась вот большая слишком и большая страна у нас.
И поэтому нам нужно говорить сейчас честно, что сейчас нас пытаются втянуть переговоры для того, чтобы Украину давооружить, доснабдить,
как-то починить у нее энергоструктуру, чтобы она там не погрузилась полностью, там, в тот девятнадцатый веток, куда хотят погрузить нас.
нас. И, конечно, наши сейчас активные действия, о чем говорила Ходаковский, это является залогом
нашего завтрашнего переговорного процесса, который уже будет идти на наших условиях, когда мы скажем,
а вот, извините, вот это наша ложа, вот мы вас здесь положим, и вы как уже к свою голову куда-то
прячьте лицемерную, которую вы перед этим все время в совывали во все наши вопросы, в том числе
вопрос безопасности, который был основополагающим. И я должен сказать, что здесь мы найдем массу союзников. И мы
прекрасно видим сейчас, что западные страны, они уже перешли собственные вот те самые правила,
неназванные, которые они говорили все время, правила универсальны, они для всех действуют. Ну,
хорошо, у вас есть определенные ценности, которые вы считаете там ЛГБТ и так далее,
Но есть страны, которые их не приемли.
Есть страны, которые четко понимают, что, извините, во втором и третьем поколении это общество не жизнеспособно.
Потому что оно просто выбрит само по себе.
Соответственно, если вы хотите вымирать, вымирайте сами.
И таких вот союзников нам нужно искать.
Потому что, да, одно дело это экономические интересы.
Мы прекрасно понимаем, что та же самая Саудовская Аравия в этом году, кстати, станет, можем поздравить Шейхов,
первым Ближневосточным государством, у которого ВВП будет больше 1 триллиона долларов.
Именно благодаря вот в том числе и тому прокрустовую ложу, которую предлагают на нефтяном рынке.
Но с другой стороны, мы прекрасно понимаем, что да, мы можем обсуждать там, что там есть смертная казнь,
есть там гонения на другие религии, но ситуационно судовское радио сейчас наш союзники,
в том числе по тем вопросам, которые являются ценностными вопросами,
Потому что, извините, то, что предлагает западный мир, это в разы хуже в той перспективе, которая предлагается нам.
И, соответственно, да, конечно, нам сейчас нужно искать таких нетривиальных союзников, которые, казалось бы, в прошлом были нам отнюдь не попутчиками.
И которые, сейчас мы еще пока воспринимаем как попутчики, но которые реально с нами вступают достаточно прочные союзы, которые основаны и на экономической выгоде.
И я должен сказать на определенных традиционных ценностях,
потому что сейчас наше государство, в том числе, воспринимается как одна из последних христианских стран,
который еще хоть что-то из себя представляет.
Потому что, почитав, допустим, арабскую прессу, мы прекрасно понимаем,
что сейчас у западных стран уже нет никакого авторитета в мире Востока,
нет никакого авторитета ни на ближнем Востоке, ни в Китае,
которые прекрасно понимают, куда тянут его с вопросом Тайвания
и такой же войной, которая сейчас бушует на наших границах.
И поэтому таких союзников нам нужно искать и с ними вступать в диалог
и вырабатывать общую позицию, противостояния вот этим вот наглецам,
которые фактически являются бандитами
и которые хотят по-прежнему грабить мир в своем прокрустовом ложе.
Что касается официальной духи, сегодня забавно вышла заметка в газете «Телеграф», британцы сами себя разоблачили,
пишут, что доплевать нам на эти ЛГБТ ценности и права человека, ведь мы с одной стороны вместо футбола на чемпионате мира по футболу, разумеется,
обсуждаем, не обижают ли там трансгендеров, это с одной стороны, а с другой стороны продолжаем,
Нарачиваем покупки газа каторского, жиженого, потому что больше купить негде там дешево, в этом смысле мы с катором будем дружить.
Ещё раз заметка телеграфов, то есть они всё сами про себя и про своё лицемерие, понятно, прекрасно осознают.
то же время американцы, это уже американская пресса,
указывает на то, что ездят, колесят прямо сейчас по всему миру
и пытаются перекупить в прямом смысле слова
всех союзников Российской Федерации,
отговорить от сотрудничества с Путиным,
ну или подкинуть деньжат. Посмотрите.
Официальные лица США летают по всему миру,
предпринимая дипломатические усилия,
чтобы заставить основных торговых партнеров России
вести санкции и ужесточить торговый контроль, поскольку
экспорт в страну резко увеличился после падения
в течение нескольких недель после вторжения Москвы
на Украину.
По словам высокопоставленных западных чиновников, так
называемая утечка санкций, при которой слабое право
применение позволяет осуществлять запрещенные финансы
и торговлю подрывает компанию, помогает экономике России
и потенциально продлевает войну.
Мы хотим избежать обхода как внутри Европы, так и
с третьими странами, заявила в интервью комиссарь
Европейской комиссии по финансовым услугам
Мэрид Макгиннес, чей департамент курирует политику
Санкции ЕС.
Чтобы ужесточить финансовый и торговый картон, установленный
западными странами, США направляют высокопоставленных
чиновников из крупных правительственных ведомств
в иностранные столицы.
Их миссия делится разведанными о сетях уклонения от Санкций.
Тихо угрожать сопротивляющимся властям и фирмам карательными
мерами и собирать информацию о сетях, подозреваемых в
доставки грузов в Россию, по словам представителей администрации.
Экспорт в Россию с Китая, который не поддержал западную компанию давления,
сейчас больше, чем был, когда были выведены санкции.
Официальные лица США обеспокоены тем, что Китай предоставит финансирование
и товары необходимы для военных действий и экономики России.
Экспорт в России из Турции, член Аната, который подставил Киеву боевые беспилотники
и сыграл ключевую роль в дипломатических переговорах об экспорте украинского зерна,
Вырос примерно на 25% в конце второго квартала по сравнению с периодом до введения санкций.
Последние данные показывают, что с тех пор экспорт из Турции в Россию еще больше увеличился.
Пожалуйста.
На самом деле, вот когда оцениваем визит президента Кубы, Мигелия Диеса, Канета сюда,
то очевидно важны встречи с президентом Российской Федерации,
потому что Канель, конечно, провёл, наверное, с Владимиром Владимировичем Путиным,
серьёзные переговоры с точки зрения развития двухсторонних отношений и взаимодействия.
Конечно, мы надеемся, что это сотрудничество не будет взаимокаться только экономическим сотрудничеством,
нужной политической и военной сотрудничества.
Важное выступление в парламенте, мы всегда, каждый его приезд, встречаемся в фракции с Геннадий Андреевич Зюганов,
с президентом Кубе. Но очень важное событие, которое вы сегодня показали, это открытие памятников Феделя Кастро,
почему? Это серьезный знак всей Латинской Америки.
Потому что для этой части мира очень знаковый и объективно очень дружелюбно настроенный к нам,
есть несколько символов. Симон Болевар, фактически ведший национально-освободительную борьбу этого континента против испанских захватчиков.
Эрнеста Чегевара, ему поклоняются миллионы жителей Земли, ну и, конечно, Фидель Кастро.
Говоря о сегодняшнем обращении государственной думы по поводу жестокой расправы с нашими ребятами,
украинскими нацистами, ведь мы обращаемся их, в том числе к Латинской Америке, к их позиции и приголосования,
а они поддерживают большую часть государств нашу позицию.
Мы обращаемся к Африке.
Если посмотреть на страны Африки,
они во многом благодарны Советскому Союзу.
Мы ведем, в том числе, двусторонние отношения
с левыми коммунистическими рабочими партиями.
Посмотрите, ЮАР, Намибе, Мазамбик, Зимбавве,
целая ряд других государств.
Они не поддержали позицию Соединенных Штатов.
Поэтому наше обращение – это не только обращение
к Европе или Соединенным Штатам, это обращение и к населению, и ко всему миру,
которого больше, чем вот эта вот вся западная тусовка, не говоря уже, если мы
понимаем роль и взаимодействие России с Азией. Но, конечно, ключевой вопрос, и я хотел
бы здесь продолжить мысли Андрей Константиновича по поводу Польши и вот этой вот
серьезной эскалацией и укрепления армии, там кратное увеличение армии, ведь на самом
Здесь вопрос принципиальный. У Польши нет никаких оснований.
Это 300 тысяч, это почти в полтора раза.
Да, да, да, очень серьезно.
Серьезно, очень серьезно.
Это же они приводят вот, дескать, Украина подвергалась, как багрессия России,
и, дескать, Польши тоже что угрожает.
Ну, давайте вот все-таки разделим принципиально.
На протяжении многих лет на Украине десятки миллионов граждан подвергались серьезному давлению.
десятки миллионов граждан лишались своего языка.
Дети лишались возможности читать,
говорить, фактически лишались будущего
национальной идентичности.
Потом началось уничтожение населения,
обстрелы Дамбаса и цепочка событий
по защите России этих граждан.
Польша — она мона,
такая национальное государство.
Мы там защищать никого не собираемся,
то, что польский народ сделал выбор в пользу американской модели — это проблема Польши.
Вопросы включается, для чего они разворачивают эту армию.
Несогласен, разворачивают против Беларуси.
Посмотрите, что Польша.
Вся мразь, извиняюсь, с выражения оппозиционной из Беларуси, сбежалась в Польшу.
Все эти, так называемые, политамигранты.
Тихановскую признают фактически президентам.
Поэтому укрепление нашего военного союза с нашими братьями из Беларуси,
союзного государства это очень важно для защиты, но они не просто накачивают военную машину, есть же еще и
диалогическая составляющая, они пытаются вытруить из сознания народа вообще вот эту вот грандиозную
преступлению волынской резня, которые они существовали на украинцах по отношению к полякам.
Украинские националисты хотели уничтожить всех русских евреев-поляков, но это пытаются забыть,
Да и показать, что у них очень много объединяют в борьбе против России, богатые вот этой истории.
Нам надо отвечать.
Давайте наконец-то признаем, что решение по признанию катинского расстрела,
в котором обвиняют Советский Союз, это недоказанное событие.
У нас много фактов, которые говорят об обратном, об этом говорили люди.
Сами признали.
Слушайте, вот надо честно говорить и справлять ошибки.
Почему мы в эти дни 80-летия Сталинградской битвы не можем принять решение о возвращении Сталинграду имя Сталина Сталинграда?
Потому что многие улицы есть, перед кем мы, перед немцами, заигрываем.
Их почти 90 тысяч было там пленено, 202-слайны тысячи офицеров, 25 генералов, Фельдмаршал.
Давайте принимайте эти решения.
Я недавно, Ольга, читал интересные архивные материалы 1869 года,
воспоминания о нашественной Плеону на Москву.
Взять им в Москву. Очень интересный факт, там сами русские французы,
которые уже много лет жили в России, боялись и рассказывали,
как они не хотели с французами взаимодействовать здесь,
потому что понимали, что русский народ все равно победит.
Мы все равно победим, но нам надо проявлять твердость не только на линии фронта,
не только противодействуя и уничтожая вот этих нацистов,
но и восстанавливая историческую справедливость.
Это очень важно, потому что без идеологии
достигнет побед невозможно.
А что касается Сталинграда,
вы здесь нашли благодатную почву в моем лице.
Я уроженка Волгограда,
всячески приветствую переименование.
И в эти дни памятные некоторые вывески в Волгограде
действительно переименовали.
Теперь это Сталинград на эти дни. Вернемся через минуту.
Если верите в здание Wall Street Journal, то уже завтра, 23 ноября,
Европейский Союз и G7 согласуют потолок цен на российскую нефть.
Говорят, хотят по 60 долларов за баррель. И точка, пожалуйста.
Мы продавать не будем, сказал не раз уже новок.
Мы в первой части нашей программы сейчас обсуждали о том,
что необходимо возмездие за пытки уничтожения и убийства.
наших граждан и, в частности, российских солдат.
И возникает вопрос о каким должен быть механизм возмездия,
на каких, в принципе, он должен строиться.
Это очень важные вопросы, и они носят отнюдь не технически,
а, я бы сказал, концептуальный и идеологический характер.
В свое время у меня была командировка в государство Израиль,
Большая трехчасовая встреча 1 на 1, плюс переводчик с одним из отцов-основателей
израильской разведки Массад, Иссар Харл. И в том числе не для интервью он рассказал,
каким образом в Израиле осуществлялся выработка механизма, вот, поиска уничтожения
и ликвидации врагов государства, преступников, на руках которых была кровь евреев, террористов и так далее.
И я уяснил для себя очень важный принцип, что в принципе, вот израильская модель реагирования, так или иначе,
она во многом совпадала с советским опытом.
Мы помним такие легендарные фигуры
с советской контрразведки, 4-е управление НКВД, как Павел Судоплатов
и Наум Иттингон.
Операции, которые они проводили против украинских националистов,
в том числе в Западной Европе и в других частях мира.
знаменитая операция утка по ликвидации Троцкого, как злейшего врага Советского Союза и так далее.
Поэтому совершенно очевидно, что вот этот функционал возмездия должен быть осуществляться спецслужбами.
У нас есть три спецслужбы, которые отвечают, в том числе, за внешнюю разведку.
Ну, очевидно, что на базе именно их и должны быть созданы подразделения,
функционал которых должен быть детально прописан, определен для, в том числе, уничтожения людей,
на руках которых кровь россиян. Это необходимо делать, это закрытые вопросы,
но российский народ ждет, что такие решения о создании таких подразделений и соответствующей операции
будут проводиться для того, чтобы каждый убийца, расстрелявший нашего гражданина, нашего пленного,
тот, кто совершил террористический акт против Дарьи Дугиной, должен знать, найдут и покарают всегда, везде, в любой точке мира.
Будем считать, что такая операция уже готовится, в самом деле она должна быть не публичной, но должна быть проведена.
Вернемся.
Чтобы чуть-чуть разрядить обстановку, хочу показать вам фрагмент.
Байден, 80-летний президент США, звонит команде Америки по футболу и называет ее аутсайдером.
Редкий случай, когда относится к себе объективно.
Президент Байден на выходных позвонил мужской сборной команде США по футболу и подбодрил их перед чемпионатом мира.
Я не уверен, что это сработало, но они определенно опоздали на игру.
Тут написано, что это президент. Президент звонит.
тренер поставьте меня я готов играть вы ребята я знаю что вы аутсайдер но я вам так скажу
ребята в вашей команде одни из лучших игроков в мире вы представляете эту страну я знаю что
вы будете играть от всего сердца так что давайте идите и шокируйте всех продолжайте доверять
друг другу играйте изо всех сил и знайте что и ваши семьи и ваши товарищи по команде и вся
страна болеют за вас это очень приятное сообщение господин президент вся команда здесь прямо
сейчас мы очень ценим вашу поддержку и мы готовы играть ребята вы хотите сказать привет
весь смотрите пока спасибо огромное
